Legendei.com
Cassandra mandou mensagem pra vocês?
Tinha código de vestimenta?
Paguei US$ 700 nisto
e parece que não vou usar no baile.
Você salvou a minha vida.
Devem estar estocando isto.
Não tinha nenhum na farmácia.
Tento economizar.
Só tenho mais três caixas.
Obrigada.
Os meninos que achávamos
que conhecíamos destruíram as lojas ontem.
Se não fizermos algo,
a testosterona vai acabar com a gente.
Por isso só tem mulher aqui?
Agora só estão saqueando.
E se alguém for estuprada
indo pra casa à noite
e ninguém se importar, porque é o normal?
Desculpa se ninguém quis
namorar você no colégio, Cassandra,
mas essa guerra contra homens
parece exagero.
Cala a boca, Gwen.
Tudo o que nos mantinha seguras se foi.
Não há ninguém pra dizer não.
Se não ouvimos não,
achamos que podemos fazer tudo.
As mulheres não estão seguras num mundo
governado com força bruta e estupidez.
Se queremos paz, precisamos de ordem.
E, pra ter ordem,
temos de usar nosso poder.
Um minuto!
Oi.
Entra.
Tenho um do Niall.
O toque do meu celular
era "On the Loose".
Gosto dessa música.
Legal você ter me apoiado.
Você estava certa.
É bobagem discordar.
Obrigada.
Eu pensei...
em algo estranho.
Vi Jessica com o vestido e...
Talvez pudéssemos...
fazer o baile.
-Formatura?
-Sei que é bobagem
e sei que acha que sou boba e fútil.
-Não acho.
-Não.
Tudo bem.
É que...
Temos coisas importantes
pra nos preocupar agora.
O problema maior é...
que estamos com medo.
E sozinhos.
E entediados.
Assustamos uns aos outros,
nos magoamos, mas...
nós nos conhecemos.
Crescemos juntos.
Se nos lembrarmos disso...
Sei lá. Acho que pode ajudar.
Com as coisas que você disse.
Pode ajudar.
PARABÉNS, BOBBY ARONSON
INSCRIÇÃO
Eu o ensinei a nadar.
Ele era filho de um médico,
sócio da minha mãe.
O bar está abastecido,
e tem um bolo na geladeira.
Podia ser melhor,
mas vai ser um centro de mesa legal.
Sim.
O bolo de formatura tradicional
azul e prateado.
De outro mundo?
Como eles sabiam?
Nada impede alguém de tomar tudo.
E aí?
Não há caminhões
vindo reabastecer prateleiras.
É tudo que temos.
Quando acabar, é o nosso fim.
Somos a metade da cidade.
Mulheres.
Ou mais da metade.
Se a gente disser:
"As coisas têm de mudar",
eles diriam não?
Dan pode não ouvir Cassandra,
mas vai ouvir você.
E Jason ouve você.
Tenho pensado.
E se a gente...
não tomasse as coisas?
Comida, essas coisas.
Não ia ser tão ruim, não é?
Dividir?
Podia ser tipo...
socialismo.
Numa equipe, não existe "eu".
O quê?
Erica disse isso?
-Não.
-Verdade?
Porque Gwen me disse essa merda ontem.
Lukey?
Não funcionou na China.
O socialismo.
Funcionou, sim.
Tudo é feito na China.
China não é um bom exemplo.
O partido se achava melhor
que os trabalhadores.
Na verdade, nunca vimos
um estado socialista de verdade.
Talvez as chinesas
tenham dito que não transariam
se os homens não aceitassem.
Gwen disse isso?
Bem,
que seja socialista.
Não tem lugar pra sentar.
Ela ligou e vieram.
Precisamos saber o que temos
e o que está acabando.
Iremos avaliar os recursos.
Depois disso, vamos racionar comida,
comendo juntos na lanchonete.
E vamos dividir casas,
caso a água e a eletricidade
sejam limitadas,
o que ainda não sabemos.
É melhor prevenir, porque,
se acabar, não poderemos fazer nada.
Ninguém vai fazer nada disso sozinho.
Faremos listas de rotação de trabalhos.
Assim, todos ajudam igualmente.
Inclusive nas decisões,
feitas por um comitê.
Por fim,
faremos um comitê pra voltar pra casa.
Assim poderemos investigar
como viemos pra cá
e como vamos voltar.
Adotar essa forma de viver
não significa que vamos desistir.
Significa que somos
inteligentes e preparados.
Esse é o plano.
Vamos votar.
Está bem.
Todos a favor levantem a mão.
Levanta a mão.
Não podemos fazer isso
se não for unânime.
Harry!
-O quê? Quer mais alguma coisa?
-Quero que entre no comitê.
É....
Não vou fazer isso.
Quero a sua opinião.
Não, você quer ficar de olho em mim.
Seguirei suas regras.
E só isso.
Oi.
Oi. Acabei de botar o nome de todo mundo.
Demorei mais do que esperava
pra escrever o algoritmo.
Alguns trabalhos
precisam de umas cinco pessoas...
NOITE ESTRELADA
FORMATURA
...outros precisam de umas 15, então...
a rotação não estava correta.
Tinha gente no mesmo trabalho duas vezes,
mas eu arrumei.
Agora vai alternar a cada três semanas.
E programei de um jeito
pra ninguém trabalhar no lixo
e depois preparar alimentos
às 6h no turno seguinte.
Bem legal, não é?
É, demais.
Só pra saber, não quero flores.
Mas não tem jardinagem na escala.
Não, digo corsage.
Acho cafona.
Certo. Já devem estar murchas.
PROGRAMAÇÃO SEMANAL DE TRABALHO
Achei você.
Preparo de alimento. Almoço.
Socialismo e socialização.
Estamos num episódio de Riverdale
ou na União Soviética?
Prefiro lavar roupas
a noite toda num porão
a passar dez minutos
num experimento artificial
de relacionamento forçado
e humilhação pública com eles.
Então...
Não mesmo.
DO COMITÊ: CASSANDRA, KELLY,
GWEN, MAYA, WILL, LUKE E DILLON
Oi, quer que eu faça
um sanduíche pra você?
O quê?
Diz o nome de alguém que esteve
ao seu lado durante tudo isso além de mim.
-O quê?
-Responde.
Não entendi.
Você me deixou de fora do comitê.
Allie...
Quem te ajudou mais que eu?
-Ninguém.
-Então, por quê?
É que... não...
É política.
Estou só...
-Quis fazer algo inteligente.
-O que quer dizer?
Pra todo mundo, somos a mesma pessoa
ou algo assim.
Então, se eu te botasse no comitê,
seria como se tivesse duas de mim.
Mentira!
Não somos a mesma pessoa. Pra ninguém.
Se pensou isso,
por que não falou comigo primeiro
pra eu não descobrir
na frente de todo mundo?
Me desculpa.
Eu devia ter feito isso.
Não me escolheu,
porque achou que eu não me encaixava.
Allie...
Se eu tivesse de escolher alguém
no mundo pra ficar comigo
quando há um problema,
escolheria você.
E eu escolheria você.
É óbvio que não.
-Não sou fã de altura.
-Tudo bem, eu vou.
Oi, cara.
Agora a comida vem da lanchonete.
Sem exceção.
Poxa. Você tem a chave, pode me dar.
Regra é regra, cara.
Só quero um Gatorade.
O que quer que seja, tem na lanchonete.
Poxa, cara, só tem amarelo.
Tem gente que gosta.
Tenha um bom dia, Eggles.
Tchau!
Curva os dedos, assim.
Não tem ninguém
pra te dar ponto se deslizar.
Entendi.
Oi.
-O que vamos fazer?
-Pão de alho.
Pega um alho
e passa em cima, assim.
Seus dedos vão feder,
mas vai ficar gostoso.
Oi, Allie.
Quando acabar,
pode ver se temos ao menos
200 pratos lá atrás?
Claro.
Está bem?
Sim, estou bem.
Tocamos a campainha?
Agora é a nossa casa.
Então... Quantos quartos?
Cinco.
Mais o meu.
Porque somos 19.
São quatro em cada quarto.
Vamos demorar muito se ficar parando.
Eu odiava vir aqui.
Sempre me senti tão culpado.
É uma história triste?
Você era um dos meninos
que o padre tocava?
Não.
Ele falou que não tinha problema ser gay.
Bem moderno.
Desde que eu não fizesse nada.
Aí está.
Eu me perguntava
como eu conseguiria fazer isso.
Acabou que não precisei me preocupar.
Como assim?
Serei um cristão virgem perfeito
quando morrer.
Na verdade, estou aliviado.
Obviamente, alguém aqui
é gay.
Gay e reprimido, provavelmente.
Mas não tem ninguém que eu queira.
Essa é a realidade...
Achar alguém que te ama
e que você ama.
E isso é difícil.
Mesmo fora daqui seria uma loucura.
O fato de outras pessoas conseguirem...
Como se encontram?
Agora posso relaxar. Vou me focar
no que importa...
Nas pessoas que importam, que me amam.
Como você.
Eu amo você, sim.
Sei que disse que não queria,
mas podia mudar de ideia.
Porque eu gostaria de te levar ao baile.
Somos um casal melhor
que muitos outros nesta cidade.
Nunca brigamos.
Tudo bem.
E também nunca transamos.
Tirando o fato de não brigarmos,
parece um casamento...
Estarei pronta às 19h.
Vamos.
Ei!
Está linda.
Eu me arrumei pra você.
Logo vou ficar igual a você.
Então é melhor ficar com isto.
Eu nunca te quis tanto.
Vou indo.
Preciso dar um cochilo. Cochilo todo dia.
-Nunca fiquei tão cansada.
-Isso se chama trabalho.
É. Você nunca imagina tudo
que os outros faziam pra você.
Como a minha mãe.
Ela fazia a janta toda noite.
Devia dar tanto trabalho,
e ela nunca reclamou.
Nunca notei.
Não, aquilo...
é a realidade.
Melhor eu ir. Não podemos atrasar.
Obrigado.
Ontem fizemos muito pouco.
Hoje acho que fizemos demais.
Tudo bem. Vou botar na geladeira.
Amanhã vira torta de taco no almoço.
Tem uns sacos de Fritos.
Posso botar por cima.
Você vai amar.
Você é do tipo que gosta de marshmallow
na batata doce, não é?
E se eu gostar?
Tem um blazer pra emprestar?
Pra quê? Vai ao baile?
Estou pensando.
E tudo que quer de mim é um blazer.
Não sei como são as regras.
Nem eu.
E então?
Por que não me convida e descobre?
Oi, Lily. Tudo bem?
-Tem gotas de chocolate ou aveia.
-Tem algo sem glúten?
Ei, pode botar mais.
Vão ficar com fome.
Isso. Melhor.
Agora está difícil, mas, em um mês,
vai ser moleza.
Legal.
Oi.
O que é isto?
Pro baile.
Abre.
Não gosta?
Não, eu adorei.
Mesmo.
Obrigada.
Mal posso esperar pra tirar.
Vai se sentar comigo?
Talvez você queira
fazer o meu turno amanhã.
Por que eu ia querer?
Você pode escolher o Maserati
ou o Porsche.
E pode dirigir...
toda semana.
Sério?
Sai!
Isso é humilhante.
O que está procurando?
Café.
Boa sorte.
Harry, sabe onde está o desentupidor?
O vaso está entupido.
Não é uma loucura?
Tantos anos no colégio
e nunca vim à sua casa.
Agora moro aqui.
Não é doideira?
Pode parar por um minuto
e me dizer que merda é essa?
Kelly!
Eu sabia.
Eu sabia, merda.
-O que faço com isto?
-As camisinhas que achou.
Da sua mãe. Eram pro meu pai.
Ela transava com meu pai.
Não.
Achei no bolso do blazer dele.
-Ela pode ter perdido.
-E ele guardou?
Só por guardar. Não sei.
-Pra quando se vissem.
-Ouviu o que disse?
Por que está fazendo isso?
Disse pra não olharmos essas merdas.
-Ei, Harry.
-Agora, não.
-Só vou pegar minha camisa.
-Cai fora!
Diz a senha.
Harry!
Deve ser meu aniversário.
VI. HARRY FOI BEM.
PODE DAR UMA FUGIDA HOJE?
E AMANHÃ?
MELHOR ESPERAR ELES VIAJAREM.
Então, minha mãe...
e seu pai?
LUCY VAI VIAJAR.
ELA VAI NA QUINTA.
RESERVAREI UM QUARTO PRA NÓS.
SAIO DO TRABALHO ÀS 18H.
Acho que minha mãe não sabe.
Merda. Preciso ir. Tenho de sair daqui.
Ei. Podemos esquecer isso?
Isso não é sobre nós.
Não temos nada a ver com isso.
Não existe nós.
Por causa disso?
Por causa de tudo.
-Não é ótimo?
-O quê?
Não é ótimo?
É ótimo, sim.
Pra quê?
Pro baile.
Vou ser DJ.
E não quer tocar música normal?
Já era.
Todas. Tudo estava na nuvem.
Perguntei se alguém
tinha baixado algum álbum.
Helena tem todos os álbuns do Jay-Z.
Também achei estranho.
Parece que não conhecemos as pessoas.
São diferentes sozinhos.
Você acha que sabe do que gostam e...
de repente, percebe...
que não faz ideia.
Não sei do que Cassandra gosta.
Ela gosta de você.
Melhor se masturbar antes.
Pra não gozar antes de começar.
Tenho quatro irmãos.
Eu não ia ao baile com Clark, sabe?
Seth ia me levar.
O cara que conheci, da Wesleyan.
-Clark não sabe?
-Não se mexe.
-Vai estragar.
-Desculpa.
Acha mesmo que você e Luke
continuariam juntos
quando fosse pra faculdade?
Sim.
Sério?
Você ia pra Stanford.
Tem tanta gente lá...
Gente gostosa, surfista gostoso.
Não acha que ficaria curiosa?
Talvez. Eu acho. E daí?
Luke não era só, tipo...
o melhor pro momento?
Não.
E ele também acha isso?
Sim.
Acha.
Nós nos amamos.
Como pode ter tanta certeza?
É sério.
Não tenho.
Ei!
Vocês são um saco!
Tenta um, Travis.
-Só um.
-Qual é.
Erica vai chegar logo.
Vão mesmo ao baile?
Vamos. Ela quer.
E sou um namorado ótimo.
Nossa, não sabia que era desesperado
como os outros
pra fingir que tudo isso é normal.
Também vai na formatura semana que vem?
Harry, você vai?
Não sei.
Quer saber?
Estão com inveja porque não têm namorada.
-Cadê Kelly?
-Deu um pé na bunda dele!
Sério?
Uma vadia. Foda-se.
Cala a boca!
Não pode falar dela assim!
Está bem.
Ela não tem ideia do que está fazendo.
Só imita Cassandra.
Quer virar o mundo de cabeça pra baixo.
Cassandra é o problema.
Ela bota essas ideias na cabeça delas.
Agora ela virou a rainha delas?
Por medo?
Somos os inimigos,
mendigos nas nossas casas.
Cassandra é assim.
Sempre foi assim. Uma puta convencida.
Ela precisa de uma boa trepada.
Pra se soltar.
Vocês foderiam Cassandra?
É gostosa ou não?
Não.
Com certeza.
É?
Só queria vê-la de joelhos implorando.
Isso aí!
Você foderia ou só quer vê-la implorando?
Ele foderia.
Com tanta força que ela engasgaria.
Ela só conseguiria respirar
se ele tivesse piedade dela.
Talvez não.
-Porra, cara.
-Ao menos, ela estaria morta.
E finalmente teríamos paz.
-Oi, amor!
-Oi.
-Sobre o que estavam falando?
-Nada.
Só o de sempre.
Preciso fazer xixi.
-O quê?
-Está bem?
Não importa.
Queima quando faço xixi.
Quando começou?
Há alguns dias.
Deve ser infecção urinária.
Com quem andou transando?
Espero que o Sr. Infecção
te leve ao baile.
Na próxima vez,
faz xixi depois.
Devia saber disso.
E tem suco de cranberry
na geladeira se quiser.
Um, dois, três, quatro!
Cinco, seis, sete, oito!
Allie!
Oi!
Botei mais. Quer?
Isto é exatamente o que imaginei.
Muito bizarro! Não é?
Assim como todo o resto por aqui.
Vamos.
Achei que ia me dar bolo.
Desculpa.
Aqui, o blazer.
Perfeito.
Lembro o seu pai?
Não deve te excitar muito.
Não, você está ótimo.
É que não estou a fim,
então acho que vou pra casa.
Meu Deus! Você está aí!
Que loucura!
As pessoas estão obcecadas! Vem!
É isso. Acabamos.
Juro que um dia eu ganho de você.
Só se der sorte. Grizz é uma besta.
Aqui, amigo.
Grizz!
Amo você, cara.
-Vem aqui.
-Não sei o quê...
-Amo você também.
-Eu também, cara.
Beleza.
Cara, para!
Ei, escutem.
Amo vocês.
Amo mesmo.
Mas eu ia dar adeus a todos vocês.
Depois da formatura, não planejava
ver nenhum de vocês.
Certo.
Ele falou sério?
Dança comigo.
Não sei o que está acontecendo,
mas estamos aqui.
Vamos nos divertir.
Está bem.
Sabe que estamos aqui como amigos.
SR. ALDEN BANTA
SRA. CELESTE BANTA
Estão felizes ou infelizes casados?
O que importa pra você?
Só puxando conversa.
O que é isso?
Pra amenizar a dor.
Obrigada.
O quê?
Isto é rum com Coca-Cola.
Você pediu.
Pedi Coca-Cola.
Só Coca-Cola?
Caso não tenha notado,
não tem acompanhantes aqui,
porque não é baile de verdade.
Pode beber.
Não precisa ser leviano.
Ei! Para!
Eu falei que não queria vir!
O quê?
Estamos nos divertindo.
Ei,
se quiser Coca-Cola,
eu trago Coca-Cola.
Posso até trazer Coca Diet ou Fanta.
Quer Fanta?
Estou grávida.
É brincadeira ou não?
Não.
Que alívio...
Pensei que tivesse feito cirurgia
pra aumentar os peitos.
Não tem graça.
Você está certa.
Eu não sabia. Quem é o pai?
Nunca mais faça
essa pergunta de novo. Está bem?
O que quer dizer? Você nunca...
Por que não pode respeitar...
uma coisa?
Você conseguiu fazer algo tão legal.
É.
Devia dizer algo.
Eu ia agradecer às pessoas por virem,
mas devia ser você.
Tudo bem.
Ótimo.
Vamos tirar foto.
-O quê?
-Uma foto.
Algo idiota de astronauta
que obviamente nunca vamos esquecer.
Isso.
Pronto.
Pronta?
-Sim.
-Um, dois, três.
Você veio.
Você também.
Bebe este aqui. É melhor que uísque puro.
E então...
Quer dançar?
Deve ser melhor no futuro
se não dançarmos.
Não estou a fim.
É.
Nem eu.
Valeu pela bebida.
É.
Nossa.
Gostei do seu vestido.
Tem algo na sua camisa.
Queria que soubesse o que fez comigo.
Vamos cair fora.
Você gostou de me olhar.
Você é tão linda.
Está gostando do baile?
O quê?
Desculpa. Não falo muito bem.
Gostou do baile?
Não, você fala bem.
É que a música está alta.
Papo furado.
O quê?
É o único sinal que eu sei.
Pode me ensinar mais alguma coisa?
O que quer dizer?
Eu odiava o ensino médio.
Ela está aqui.
Estou aqui.
Cadê Kelly?
Não sei. Eu estava procurando você.
Vem!
-Vamos fazer o nosso lance.
-O quê?
-Dança rápida com música devagar?
-Rápida com música devagar!
-Vamos, garota! Mexa-se!
-Não.
É, rainha. Isso mesmo.
Mas sem me dar tapa quando a gente girar.
Não, sério, eu gostava
de futebol quando era nova,
mas não me deixavam jogar.
Certo. Sinto muito.
Não, tudo bem. Li bastante.
-Qual é o seu livro favorito?
-E o Vento Levou.
Soube que é meio racista.
É. Odeio admitir que gostei
por causa disso,
mas foi o primeiro que não acabou
como eu queria.
O tempo todo achando
que Rhett e Scarlett acabariam juntos,
e não acabaram.
Nunca li um livro
que me negasse algo assim.
Foi meio que... incrível.
Foi incrível.
Seus olhos são lindos.
Tive uma festa como esta
quando fiz 13 anos.
É judeu em segredo?
Você não foi.
Não deve ter me convidado.
Convidei, com certeza.
Sabe, eu...
Sei o que sinto e quero muito isso,
mas só se você quiser.
Não faça se não quiser de verdade.
E digo querer mesmo.
Oi.
Estão me ouvindo?
Acho que sim.
Então,
só quero agradecer a todos por virem.
Amamos você, Kelly!
Esta semana não foi...
uma semana normal.
Mas devemos nos orgulhar do que fizemos.
Do que Cassandra fez.
Ao comitê do baile,
Gwen e Grizz, por organizarem.
A Bobby Aronson por deixar
a gente arruinar o Bar Mitzvá dele!
Não é como pensamos que o baile seria?
Um Bar Mitzvá.
O baile seria uma forma de dizer adeus.
É o que deveria ser.
É engraçado, porque estamos dando adeus.
Mas não entre nós.
Damos adeus a tudo, a nossas vidas
como eram antes.
À nossa infância.
E não está desaparecendo, devagar...
criando uma certa...
distância...
de onde ainda podemos ver.
Simplesmente...
desapareceu.
Vamos continuar com a música.
Não vão embora ainda.
Ei.
Quero mais um daqueles.
Não, chega, cara.
Não.
Não. Estou chapado, mas não acabado.
Quero ficar acabado.
Elle está me esperando.
Oi.
Vou ficar pra ajudar Gwen a limpar.
Posso ir lá em casa pegar um tênis
pra você não precisar andar de salto.
Vou ficar bem.
Sim.
Vejo você em casa?
Porra.
Helena...
Helena.
Você está tão molhada.
Me deixa terminar. Estava quase lá.
Mas você é tão molhada.
Quero que goze.
Você não me quer?
Não tem mais ninguém pra julgar.
Não são as pessoas.
Então Deus aceita que me chupe,
mas não aceita isso?
Olha, eu...
Deus só quer que a gente se ame.
Luke.
Não, está certa.
Desculpa.
Eu amo você.
Oi?
Quem é?
Will?
Não, é Gordie.
Gostei do discurso.
Não foi a hora certa,
mas pode trabalhar nisso.
Posso te levar pra casa?
Não.
Por que disse sim
se queria me punir a noite toda?
Nem me disse sim.
Você me pediu pra te convidar.
Achei o batom de uma mulher
no blazer do meu pai.
Não era da minha mãe.
Este blazer?
Ei!
Não pode fazer isso!
Odeio homens.
Eu também.
Meu pai era um cretino.
Ou nós todos somos.
Não devo prestar também.
Só não sei ainda como.
Espera.
Quero você por cima.
MAZEL TOV, BOBBY!
Gordie?
Oi!
Oi, você.
De onde você veio?
Oi?
Espera, o que você...
Por favor...
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com