Legendei.com
Muito obrigado.
Você acordou muito cedo.
Não sei se eu...
cheguei a dormir.
Entendi.
Sinto muito. É um momento difícil.
Acho que tenho medo de dormir.
Tem um momento,
quando acabo de acordar, que esqueço.
E depois...
Talvez melhore. Não é bem melhorar...
Mas...
você se acostuma.
Ou algo assim.
Como o Ésquilo?
É, como o Ésquilo.
Obrigada por me dar aquilo.
Não sei se já disse isso,
mas obrigada por...
cuidar de mim, e por tudo.
Sem problema.
Você é a líder agora.
Precisa ficar segura.
Creio que sim.
Mas não me sinto como líder...
Oi.
Oi, garoto.
Está com fome?
Deve estar faminto.
Ei!
Quer entrar?
Vem.
Vem!
-Isso.
-Levaram todas as armas.
Não brinca.
É sério.
Estão testando todas as armas
pra ver qual foi usada.
O quê?
Cara, estão pegando amostra de todos
e fazendo um banco de dados gigante de DNA
pra comparar
com o que acharam no corpo dela.
-É sério.
-Gordie é nerd demais.
O cretino usa uma ciência muito louca.
-Verdade.
-Bem...
ele era obcecado pela Cassandra.
-É.
-Então...
Mas, mesmo que descubram quem atirou,
não vão poder fazer nada, não é?
Deveriam fazer. Não gosto de pensar
que tem um louco solto por aí...
atirando nos outros.
Por que ele seria louco?
Porque ele atirou em alguém.
Não era um alguém. Era a Cassandra.
Fizeram um favor pra gente.
É um herói.
Como assim herói?
Cassandra não era o problema?
Disse que éramos o inimigo.
Aquela vagabunda
precisava saber quem manda.
Eu te dei a paz e tranquilidade
que tanto queria.
Podia ao menos agradecer.
Espero que seja importante.
Ao contrário dos preguiçosos,
eu trabalho e meu turno começa...
Foi o Dewey.
O quê?
Acho que...
Dewey matou...
Cassandra.
O que está dizendo?
-Por que acha isso?
-Porque ele me disse.
Dewey praticamente confessou que ele...
atirou na Cassandra.
Está falando do Dewey?
O baixinho pálido que ninguém dá papo.
É. Greg Dewey.
Por que ele mataria Cassandra?
Quem vai saber?
O garoto é...
perturbado, é um louco.
Por que ele te contaria?
Não sei.
Isso não ajuda.
O que quer?
Eu já disse, ele é louco.
Então precisa dizer algo.
Não, sem chance.
-Precisa denunciá-lo. Precisa contar.
-Está louca?
Querem um motivo
pra botar a culpa de tudo em mim.
Ele é perigoso, Harry.
Se não contar e algo mais acontecer,
a culpa é sua.
Gordie?
Podemos conversar?
Ele falou o quê?
Falou pra procurar uma arma
na casa de Dewey.
Dewey, quer dizer Greg?
Está mesmo fazendo vitamina agora?
Não.
Por que Harry não veio contar pra gente?
Harry é um covarde.
Por que Cassandra?
Greg nem a conhecia.
Por que ele faria isso?
Harry pode ter incitado ou o fez confessar
pra não suspeitaram dele.
-Tipo um controle mental.
-Isso.
-Acredita no Harry?
-É estranho, mas acredito.
Quando ele me procurou,
parecia meio transtornado.
Não importa. Temos de prender Dewey.
Prender?
Como assim prender? Tipo...
Capturá-lo na rua?
-Sim. Se ele confessou...
-E se Harry mentiu?
Não podemos arriscar.
Dewey pode machucar alguém.
Temos de prendê-lo
e procurar a arma na casa dele.
Acha que pode cuidar disso?
Posso, se levantarmos bem cedo de manhã.
Batida de madrugada.
É, antes do amanhecer,
pra pegar de surpresa.
Tenho algemas.
Algemas de verdade?
Ou as que vêm nas fantasias
de dia das bruxas?
Não. De verdade.
Olha, é só dizer obrigado.
Está bem? Sim.
Está com fome? Quer comida?
Quer que eu te dê comida?
Cortou a pata?
Vamos arrumar isso?
Quem é esse?
Um vira-lata.
Já o vi pela cidade.
Acho que ninguém está cuidando dele.
Desculpa, eu sei que...
É sua casa. Eu devia ter perguntado.
Não precisamos ficar com ele.
Tudo bem.
Pode ser bom pra você ter um amigo.
Ele é bonzinho.
É muito dócil.
Ele tem nome?
Não tem coleira, mas, sei lá...
tem cara de...
tem cara de Charlie.
Não acha?
Acha bobeira?
Como quiser.
Oi, Charlie.
Oi...
Quer ser meu cachorro?
Quer que eu cuide de você?
Ele é péssimo em física,
ficou em detenção
por fumar maconha no banheiro.
Somos quase a mesma pessoa.
Time de lacrosse, segundo ano.
Babaca.
Os pais dele são advogados.
Todos os pais são.
É como uma exigência do zoneamento.
Tem um irmão e uma irmã.
Uma família típica.
Sem suspensões ou referência psiquiátrica.
Já o viu com alguma namorada?
Não. Sei que ele tinha amigos,
mas acho que não era
muito próximo de ninguém.
Greg Dewey,
um zé-ninguém.
Acha que ele faria isso sozinho?
Não sei.
Nossa! Grizz, onde se meteu?
-Não acordei com o alarme.
-Antes do amanhecer é antes do amanhecer.
É, cara. Já amanheceu.
-Vamos logo com isso?
-Que merda é essa, Clark?
-É uma arma.
-Não brinca.
-Estamos vendo.
-Onde pegou?
Gordie me deu.
Esse anormal atirou em alguém.
Não podemos ir desarmados.
-Estava com isso o tempo todo?
-Estava, mano. Relaxa.
Sabe como usar?
-Não pode ser tão difícil.
-Meu Deus.
Quer saber?
-Vai primeiro, Clark.
-Maneiro. Vou ler os direitos dele.
-Pra fazer direito.
-Isso não importa.
Lei e ordem, cara. Se não disser,
ele se safa...
Não tem mais sistema legal, Jason.
Estamos vivendo
num buraco negro de um anti-universo!
Ler os direitos dele...
Só quero fazer tudo direito
-pra não sermos tropas de assalto...
-Gente!
Vamos fazer isso!
Venham, me sigam. Merda.
Certo.
Mira no alto. Mais alto um pouco.
Aqui em cima.
-Aqui. Está certo, Grizz?
-Não faço ideia.
Certo. Um, dois, três.
Caramba.
Jason, dá uma ajuda, cara. Vamos.
Fica no meio. Prontos?
No três. Prontos?
Um, dois, três.
Batida!
Vai!
Viram Greg Dewey? Um ruivo baixinho?
-Ele fugiu?
-Cadê Greg Dewey?
Não sei, porra! Tem umas 30 pessoas aqui!
Merda!
Greg Dewey!
Dewey está aqui?
Está louco?
Cai fora daqui, porra!
Grizz?
É você?
Carla? E aí?
Grizz?
-É uma batida, cara.
-Isso.
-Nossa!
-Dewey não está ali.
Tem certeza?
Não.
-O que está dizendo?
-Não tem certeza?
Como assim? Tem muita gente ali!
-Cadê Clark?
-Vamos.
-Vai!
-Vamos, sai!
Saiam! Vão!
Porra!
Eu o peguei.
O imbecil está se cagando de medo.
Não se move, cretino!
Está certo. Ei, Clark, não atira!
-Grizz, diz que ele está preso.
-Ele está bem ali. Você diz.
-Olha nas coisas dele.
-Não têm esse direito.
Cala a boca!
Sabemos o que fez com Cassandra!
-Está preso!
-Não fiz merda nenhuma!
-Cala a boca, imbecil!
-Ei!
Aqui!
Olha só.
Merda.
Não é minha! Não sei de onde veio! Não!
Por favor, não! Por favor.
Você está fodido, cara.
Greg Dewey?
-Pegou?
-Peguei, sim.
Aí, mano.
Usa sua ciência nisto aí.
Merda!
E aí? Pra onde levamos?
Allie, pra onde?
Podemos botar num banheiro?
Sério? Não pensaram
num lugar pra ele ficar?
Não, Luke. Nunca prendi alguém antes.
E você?
Não podemos.
Banheiro se tranca por dentro.
-Não dá certo.
-Talvez numa sala da escola.
Ei. Não podemos deixá-lo no carro?
Com a janela meio aberta.
Cara, ele não é o maltipoo da sua mãe.
Dá as chaves.
Aonde vai?
Me encontra lá em casa. Tenho uma ideia.
Cara, sinto falta do maltipoo.
É bom ele não mexer no Lafite.
Ou meu pai enlouquece.
Mano! Como nunca falou
que tinha tanto vinho aqui?
Não é apenas vinho, Jason.
É uma coleção.
Alguém precisa trazer comida e água.
Luke, pode trazer alguém?
Pra ficar de olho nele.
-Sim. Faremos turnos.
-Como ele vai usar o banheiro?
Podemos deixar um balde lá.
É a única opção.
Pode machucar alguém.
O que ele fez com Cassandra...
Ele não vai se safar.
Por que não me sinto melhor?
Soube que o arrastaram
pra fora de casa pelado.
E eu perdi isso?
É o Dewey, lembra?
Você não perdeu nada.
Que bom que o prenderam.
Sempre pensei
que tinha algo errado com ele.
É mesmo?
Acho que nunca o vi.
Lembra no 8º ano?
Era pra ele me convidar pra dança
mas ele não convidou.
Acredite. Ele é bem estranho.
Oi, pessoal.
Eu...
Vou ser breve. Só queria...
atualizar vocês em tudo.
Tudo...
que aconteceu.
Prendemos alguém hoje.
Greg Dewey.
Ele está num local não divulgado
até descobrirmos...
o que houve e se há mais alguém envolvido.
Estamos cuidando dele.
Ele tem tudo de que precisa.
Cassandra...
Ela gostaria que fosse assim.
Café da manhã dos campeões. Come.
Tenho intolerância à lactose.
Coitadinho.
Não posso comer, imbecil.
Não devia tratar assim
quem traz seu café da manhã na cama.
-Vai se foder.
-Ei!
-É o que tem pra você, otário. Come.
-E se eu não comer?
E se eu morrer de fome?
O que vocês, idiotas, vão fazer?
Que merda. Não sei.
O que vamos fazer?
Provavelmente nada, não é?
-O que acha?
-Não.
-Provavelmente nada.
-Então...
come.
Que parte de intolerante à lactose
não entendem?
Nossa.
-Isso existe mesmo?
-Acho que sim.
-O que acontece se ele comer?
-Sei lá. Talvez cague muito ou peide...
Pode ser bem desconfortável pra alguns...
O que vamos fazer? Dar uns pretzels
ou algo assim?
Não sei.
Podem me dar um minuto?
Não sei. Não podemos
deixar ninguém sozinho com ele.
Luke.
Me dá um minuto?
Está bem.
Vamos ficar aqui fora.
Vai fazer algum vodu em mim, Gordie?
Estas são as cápsulas...
das balas que mataram minha amiga.
E daí, filho da puta? Não fiz nada.
Não importa o que diz.
Sei que foi você.
-Isto é a prova.
-Você não sabe nada.
E quero que saiba
que isto é o suficiente.
Pra você ter medo.
Tirei as balas do corpo dela.
Não atiraram pelas costas.
Ela te viu.
Ela sabia que ia morrer.
Não sei o que vai acontecer a você,
se será punido...
mas é bom que tenha medo.
Como ela teve.
Ele não pode ficar na adega?
Acho que não.
Talvez ele goste de lá.
É preciso que haja consequências.
Você faz uma merda,
algo acontece.
Senão, tudo desaba.
Se estivéssemos em casa,
teria um julgamento.
Podemos fazer um.
Claro. E quem seria o juiz? Você?
Não.
Você.
Você não me conhece?
Cassandra era a minha irmã.
Não posso ser juíza.
Ninguém vai concordar.
As pessoas só querem ficar seguras.
Não quer dizer...
que você vai decidir se Dewey é culpado.
Tem um júri pra isso.
Podemos chamar o pessoal
do quadro de honra.
Os cretinos se orgulham em julgar.
Ele precisa de um advogado.
Vai ser difícil achar alguém
que queira defendê-lo.
Estou exausta.
Quer que eu durma aqui de novo?
Isso te incomoda?
Você ronca como um trator.
Eu não.
Se ajuda...
Ajuda.
Não vou dizer que...
pensei nisso,
mas, se pensei em...
passar a noite com você,
acho que não seria assim.
Não. É assim que pensei que seria.
Oi, cara.
-Oi.
-Você trouxe?
Não. Vim aqui no meio da noite
sem trazer merda nenhuma.
Da próxima vez que quiser algo,
será em horário comercial.
Está bem. Sim.
Foi mal, cara.
Aquela merda com Dewey
está me estressando.
Poxa, Campbell, só dá pra dois dias.
Melhor eu ir à farmácia.
Vai ver as prateleiras vazias.
-E você precisa ir devagar.
-Não sou fraco assim!
Está bem? Eu sei...
-Sei de quanto preciso!
-Fala baixo.
O quê? Por quê?
Vamos nos meter em confusão?
Nossos pais não podem...
-Ninguém vai ouvir a gente, cara!
-Pensa bem.
Harry, você precisa...
ser mais esperto.
Não sou criança.
Então não haja como uma.
Precisa se acalmar, cara.
Está bem?
Agora está limpinho.
Olha só você.
Tão limpinho...
Está seco?
Que bom que está em casa.
Porra, não acredito...
que aquele merda teve coragem. Acredita?
-Quem?
-Dewey! Eu...
Eu não esperava.
Sabe?
Ao menos vão parar
de me olhar daquele jeito.
De que jeito?
A porra do olhar...
"você matou Cassandra".
Porque, se eu tivesse algo com aquilo,
eu seria bem mais criativo.
Estou brincando.
Nossa, que cara.
Ei.
Acha que eu machucaria alguém?
Claro que não. Nunca pensei isso.
Tem certeza?
Você é uma pessoa tão boa.
O que faz aqui dentro?
Dormiu bem?
Não pode ficar aqui.
Estava esperando você acordar.
Porque, sabe,
é estranho bater em alguém dormindo.
Ei!
Me solta, cara!
O que está fazendo?
Porra, cara!
Vou pedir ajuda.
Vai em frente.
Como quiser.
Ajuda!
Ei...
Quer tentar de novo?
Ajuda!
Ei, Dewey.
Diz o que fez com Cassandra.
Não fiz nada!
Não perguntei isso.
Merda...
Diz o que fez com ela! Diz!
Não fiz merda nenhuma!
Não toquei aquela vadia!
Engraçado.
Eu tinha me esquecido de você.
Quando entramos
no seu quarto hoje, me lembrei.
É.
Tentou deixar a barba crescer, algo assim.
Foi isso? É.
Com montinhos de pentelhos
nessa sua cara idiota.
Você achava que era o cara.
Minha irmã achou que você era o cara.
Vamos falar sério?
Sempre te achei um lixo!
Tratou minha irmã como lixo!
-Como se fosse melhor que ela!
-Para! Por favor!
Diga o que fez com Cassandra e eu paro!
Não fiz nada!
Não fiz nada! Juro que não fiz!
Dewey. Calma.
Não estou com pressa.
-Que porra é essa, cara?
-Aquilo?
A culpa é dele.
-Eu queria que ele dissesse o que fez.
-Está louco?
Não pode espancar alguém
até ele confessar.
Por isso teremos um julgamento.
Pra sermos justos.
Ah, sim. O julgamento?
-É.
Sabemos que é só um faz de conta pra você.
-Vai se foder, Clark.
-No fim das contas,
não vai fazer o que deve ser feito.
Está dispensado do trabalho.
Agora!
Ótimo.
Boa sorte com essa justiça sua.
Dá uma limpada nele.
O que houve com a sua mão?
Espanquei Dewey um pouco.
Por quê?
Quero que ele confesse.
Confessou?
Não. Fui interrompido.
Deixa...
que eles cuidem disso.
Está bem? Vão...
resolver o que fazer com ele.
Não vão.
Vão amarelar.
Não é problema seu.
Allie não vai conseguir
resolver essa merda,
manter o pessoal na linha.
Você não sabe, Clark.
Relaxa, eles vão...
resolver.
Talvez.
Talvez um dia o encontrem morto na cela.
Lembra a nossa primeira vez?
Naquele verão, fomos...
ao lago.
A mãe achou que eu estava na ginástica.
Você foi tão gentil.
Devia estar com medo de me machucar.
Você...
segurou minha mão depois.
Disse que me amava.
Lembra?
Acho que não.
Helena?
Não pede de novo.
Não sou a pessoa certa.
Vou indo. Boa sorte.
Não podemos ter julgamento
sem alguém pra defendê-lo.
Senão, será vingança.
Tem de parecer que queremos fazer o certo.
-Parecer?
-Sabe o que quero dizer.
Tem de ser justo.
Senão...
Você tem autoridade moral.
Por causa da igreja?
Não.
Não faço ideia
do que estou fazendo, Allie.
É a verdade.
Estou fingindo.
Estamos todos fingindo.
Esta cela é de mentira.
Luke é um guarda de mentira.
Tentei entrar no júri simulado no 7º ano.
Não consegui.
Que opção temos?
Ele matou minha irmã.
É,
provavelmente.
Não quero ser responsável por inocentá-lo
ou pelo que fizer com ele
se eu não inocentá-lo.
Você é responsável.
Estou pedindo a você,
e agora é responsável.
Aceitando ou não,
o que acontecer a ele é sua culpa também.
Assim como será minha.
Vamos começar.
Oi.
Está funcionando.
Então...
Quando fazemos algo pela primeira vez,
parece que estamos fingindo.
Não sou assim,
só estou disfarçada.
Isso é tão estranho.
Já vimos na TV, mas...
Acho que isso só faz piorar.
Uma semana antes de a minha irmã morrer,
eu estava reclamando
que isso é uma loucura,
porque tínhamos de cuidar de tudo.
Tínhamos de decidir tudo.
E ela falou: "É mesmo?
Alexandre, o Grande, conquistou
o mundo quando tinha a nossa idade."
Então...
Ela me irritou com isso.
Bem...
Tudo é por nossa conta.
Tudo de ruim e de bom.
E é de verdade.
Este é o julgamento de Greg Dewey,
acusado do assassinato
de Cassandra Pressman
na noite de 23 de junho.
Gordie será o promotor.
Helena vai defender Dewey.
E vocês têm de ouvir tudo com cuidado.
No fim do julgamento,
decidirão se ele é culpado ou não.
Entenderam?
Isto foi encontrado perto do corpo
de Cassandra de manhã.
Eu achei.
São os cartuchos
das duas balas que a mataram.
Não são as balas de verdade.
O cartucho é ejetado
quando a bala é disparada.
Os cartuchos ficam intactos.
Podem notar
que há uma inscrição indicando o nome
do fabricante.
Uma companhia chamada Precision Target.
Há a inscrição "PT" nelas.
Então,
essa é a arma
que foi encontrada
quando a Guarda
foi à casa do Dewey.
Faltam duas balas no pente,
e as que sobraram
têm uma inscrição bem visível.
"PT."
São idênticas às balas
que mataram Cassandra.
-É mentira.
-Dewey!
-Plantaram isso.
-Dewey.
Cara. Cala a boca.
-É mentira.
-Para.
Tenho algumas perguntas.
Isso prova que a arma do Dewey
matou Cassandra?
Quer saber se é possível,
mesmo que nenhuma das armas que achamos
tenha as mesmas balas faltando?
Mesmo que faltem
essas duas no clip do Dewey
e que tenha resíduo
de pólvora fresca no tambor?
Não seria uma coincidência incrível?
É.
É o que eu quis dizer.
Imagino.
Porque...
não procurou em todas as casas, certo?
E, mesmo nas casas onde procurou,
poderiam ter escondido a arma.
Não faria sentido?
As balas são raras,
e o fabricante é bem pequeno.
Não respondeu à pergunta.
Seria uma grande coincidência.
Mas é possível.
Tudo é possível.
Certo.
Outra coisa.
Dewey está cheio de hematomas.
Eles me espancaram.
Tivemos um problema na guarda dele.
Não acontecerá de novo.
Vocês o prenderam e o espancaram.
Não é relevante.
Não é relevante
-o comportamento dos responsáveis?
-Foi um erro.
Não interfere no fato
de ele ser culpado ou não.
Prossiga.
Estávamos só conversando,
falando merda,
e ele basicamente veio e disse...
que a matou.
Seu otário!
Dewey, sente-se ou a Guarda te expulsará.
Para.
O que dizia?
Ele tinha um sorriso sinistro,
estava orgulhoso.
Então ele confessou?
Basicamente.
Sim.
Basicamente?
Foram exatamente estas palavras?
"Eu a matei."
Não exatamente,
mas é o que ele quis dizer.
Por quê?
Por que ele diria isso a você?
Por que ele confessaria a você?
Ele achou que me faria feliz.
Te faria feliz?
Que Cassandra estava morta?
Por que ele pensaria isso?
Não sei.
Ele deve ter achado
que éramos rivais no colégio.
Por que acreditaríamos em você?
Você disse que Dewey confessou,
mas é a sua palavra contra a dele.
Você pode ter botado
a arma na casa dele. Pra incriminá-lo.
Não foi o que aconteceu.
É só a sua palavra.
Pode ser mentira.
É.
Porque as coisas estão ótimas pra mim.
Eu não precisava fazer isso.
Quer estar aqui? Defendendo esse cara?
Não quero estar aqui.
Só estou aqui porque não tenho escolha.
Ele a matou.
E, se não fizermos algo,
vai matar mais alguém.
Provavelmente eu, então...
Sem mais perguntas.
É isso que devo dizer?
Viu o Charlie?
-Quem é Charlie?
-O cachorro.
Ah, o cachorro.
Eu estava no chuveiro por um minuto.
Ele estava dormindo
na minha cama e agora sumiu.
Quer dizer nossa cama?
É.
A porta dos fundos devia estar aberta.
Não, eu chequei. Estava trancada.
Olhou debaixo da cama?
Olhei em todo lugar.
Não sei pra onde ele pode ter ido.
Tem certeza que não o viu?
Não vi.
Desculpa. Sei que ele era
importante pra você.
Somos só nos dois de novo.
Não é tão ruim, é?
É.
-Quer que eu entre com você?
-Não.
Pode esperar aqui.
-Eles te deram algo pra comer?
-Vai se foder. Você não se importa comigo.
Sei que não é o que planejava.
Dewey.
Vão condená-lo amanhã.
Não brinca. Não era esse o plano?
Sei que você a matou.
Só quero saber o motivo.
Por que minha irmã está morta?
Você só queria matar alguém?
Você a odiava?
Ela fez algo com você?
O quê?
Não vou dizer merda nenhuma.
Sério?
Porque eu darei a sentença amanhã!
É bom você reconsiderar!
Por que fez isso? Quem te ajudou?
Não vai ser tão arrogante
quando eu declarar sua punição.
Daí vai ser tarde demais.
Isso é uma palhaçada...
Um julgamento?
Um veredito?
É tudo bobagem.
Vai me dar uma sentença?
Qual? Prisão perpétua numa adega?
Não é disso que devia ter medo.
O quê? Vai me matar?
Não pode fazer isso.
Diz por que a matou.
Diz se alguém te ajudou.
-Quer que eu diga Campbell? É o que quer?
-Não.
Não quero que minta!
Preciso saber.
-Está bem. Foi Harry...
-Vai se foder, Dewey!
Foram os dois. Campbell e Harry!
O que quer que eu diga?
Por favor! O que quer que eu diga?
Vocês têm um veredito?
Você quer...
Culpado. Nós o consideramos culpado.
Obrigada...
ao júri por cumprir seu dever.
Agora cabe a mim decidir...
a sentença dele.
Pode demorar, então...
Guardas, podem levá-lo de volta à cela?
Todos nós podemos ir pra casa.
Quero dizer algo.
-Avisa que quero dizer algo.
-Espera.
Ele quer dar depoimento. Pode soltá-lo.
Allie.
Ele quer dar depoimento.
Está bem.
Pessoal, podem voltar e se sentar?
Dewey tem algo a dizer.
Cassandra...
era uma vadia!
Assim como a irmã dela e o namorado negro
que fazem as regras.
Você me dá nojo, seu assassino!
Quietos!
Deixem que ele diga o que pensa.
E todas as mulheres aqui também.
As vadias fingem que a gente não existe.
Acham que devemos algo a elas?
Matei Cassandra por todos,
porque ela merecia.
Porque, na noite do baile,
estávamos na casa do Harry,
e ele disse que queria que ela morresse.
Ele sabe disso!
Todos que odiavam aquela vadia sabem.
Isso é mentira!
Campbell me ajudou a planejar.
-Ele estava lá. Planejou tudo.
-Ei, espera!
Fodam-se vocês todos!
É óbvio que é mentira.
Não vou ouvir essa merda mais.
Campbell, senta.
Senta, Campbell.
-Sai do meu caminho!
-Não, senta.
Agora você sabe.
Allie!
Isso é coisa sua?
O que a gente faz?
Prendam.
Você está...
Campbell, você já era!
-Vai pra cadeia!
-Isso mesmo!
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com