Legendei.com
CIDADÃOS DE NOVA HAM
ESTABELECIDA EM 2019
Preciso passar.
Todos terão a chance de ver.
Quem quiser entrar nesta eleição
deve se inscrever até as 17h
do dia do debate.
Valeu, Shoe.
INSCRIÇÃO: ELEIÇÃO
PREFEITO - CONSELHEIRO
Ei!
Oi.
-O que está fazendo?
-O quê?
Harry sabe que botou o nome dele?
Sim.
Da última vez que o vi, mal saía da cama.
Ele está bem.
Ele não tem condições.
Vai ter.
Gente.
Sou uma máquina.
Oito quilômetros e nem me esforcei.
Botei nosso nome na eleição.
Como é?
Tem uma folha de inscrição na igreja,
então nos inscrevi.
Eu pra conselheiro
e você...
pra prefeito.
Como assim nos inscreveu?
Bebeu cerveja antes de correr?
Qual é! Vire homem!
A Guarda precisa agir!
Verdade.
O que você... Por quê?
Acham que Allie não está indo bem?
Não, mas...
não vai ser nossa rainha pra sempre.
É a nossa vez.
Todos sabem que ela vai ganhar.
Deixem que ela se encarregue das decisões.
E ninguém dá a mínima pro que pensamos.
Mas deviam.
Fazemos o trabalho sujo.
Você atiraram em alguém...
Executaram alguém.
Devíamos opinar
nas decisões sobre a cidade.
É a nossa chance de ser mais que capangas.
Não quer saber como é?
Como é o quê?
Ficar no comando.
É só um palpite,
mas tem a maioria dos sintomas:
vômito, febre, calafrios.
Anticongelante.
Parece que o gosto é adocicado,
então você não perceberia.
Mas tem em todo lugar.
Em postos de gasolina,
garagens... Todos têm acesso.
Ótimo.
Então terei de me apresentar
no debate em três dias
e prometer manter todos seguros.
Mas não faço ideia
de quem tentou nos envenenar.
Eu não diria isso.
Podemos fazer uma lista
das pessoas que têm em casa?
Podemos mas, sendo realista,
nunca descobriremos quem foi.
Talvez, mas podemos tentar.
Pode ser um desperdício de recursos.
Podemos...
por um segundo,
fingir que sei o que estou fazendo?
Ei.
Está bem?
Tem muita coisa rolando com a eleição e...
O que foi aquilo?
Ontem à noite.
O quê?
Não faça isso.
O que foi aquilo?
Não sei.
Você gostou?
Eu não sabia o que era.
-Você me abraçou.
-Eu sei.
O que eu devia fazer?
Como se sentiu?
Não sei. Senti várias coisas.
-É, eu sei, mas eu devia...
-E a Kelly?
Somos amigos.
Amigos? Vocês...
terminaram?
Do nada?
Terminou e agora gosta de mim?
Não, eu...
Achei que sabia o que sentia por ela
e o que queria.
Mas não sabia.
E, quando passou mal...
Pensei...
que, se algo acontecesse a você...
Pensar em te perder...
Eu não achei...
que pudesse sentir aquilo por alguém.
Não paro de pensar em você.
Está bem.
Foi isso que houve ontem.
-Eu...
-Entendi.
Me desculpe se eu...
Eu gostei.
Gostou?
Sim.
Bom dia, querido.
Cai fora, Campbell.
Então agora estamos num universo
em que você é generoso e atencioso?
Beba. Tem de se preparar pro debate.
O que quer dizer?
Eu...
inscrevi você hoje.
Vai concorrer a prefeito contra Allie.
É.
Acho que não.
Se quisermos fazer isso,
não temos muito tempo,
então vamos pular essa parte.
A propósito, você está acabado.
Você me ouviu?
Não vou entrar nessa porcaria.
Se quer tanto o poder, candidate-se você.
Eu nunca seria eleito. Sabe disso.
Então...
Não importa, cara.
-Estou lidando com muita coisa.
-O quê?
Olhe pra você.
Harry, olhe à sua volta.
Gosta das coisas assim?
Porque eu não gosto.
Gosta de coletar lixo?
De estar numa casa amontoada
com um monte de imbecis?
Quer viver assim?
Não.
Então bote a cabeça no lugar, cara.
É a nossa chance.
Eu lembro quando você
era o dono do pedaço.
Não é?
No colégio.
Na cidade, cara.
Você era intocável.
Aquele cara ainda está aí.
Você voltará ao seu lugar.
Confie em mim.
Oi.
-Oi.
-Posso te fazer companhia?
Sim, claro.
Tudo anda parado aqui
desde que todos ficaram doentes.
Ainda acho que é bom orar com alguém.
Mesmo que seja
pra pedir coisas diferentes.
Você está sangrando?
-O que houve?
-Não, estou bem.
-Tem certeza?
-Tenho. Não é nada de mais.
Está sangrando. Deixe-me ver.
O que é isto?
Foi o Campbell.
Você quis que ele fizesse isso?
-Elle...
-Está tudo bem.
-É claro que não.
-Não, ele só é um pouco...
Ele me maltrata um pouco às vezes.
Ele está te machucando?
Tudo bem, você pode me contar.
Não posso.
Se ele descobrir, vai piorar tudo.
Tudo que disser ficará entre nós. Prometo.
Cone do silêncio.
Nunca sei quando vai acontecer.
Ou o motivo.
Às vezes, eu...
digo que vou caminhar
ou que estou indo pra cama.
E ele...
Ele explode.
Às vezes acontece quando transamos.
Achei que era só...
Achei que ele era safado, sabe?
Que estava brincando, mas...
Não é.
Ele gosta de me ver sofrer.
Gosta de me ver com medo.
E estou com medo.
Helena, estou com muito medo.
Tenho medo o tempo todo.
Sinto que as mãos dele
estão no meu pescoço
e fico esperando ele apertar forte demais.
Sinto muito.
Deixe-me te ajudar.
Está bem?
Sei que não quer contar a ninguém mas...
podíamos conversar com Allie.
Não, não quero conversar com Allie.
-Não posso.
-Por quê?
É a palavra dele contra a minha.
E eu fiz...
-Também fiz coisas terríveis.
-Elle,
não posso deixar que volte
pra quem abusa de você.
-Não tenho escolha.
-Tem, sim.
Venha pra casa comigo.
Não posso, Helena. Ele vai me achar.
Não está segura com ele.
Está bem.
Cara,
não pode levar seu Nintendo pra floresta.
Poxa, cara, não pesa nada.
Vai me agradecer.
-Como estão indo?
-Bem.
Só alguns ajustes.
Já decidiu pra que direção vão?
Sim. Vamos a leste
de onde tinha um pedágio.
Deve ser bem plano, então podemos
levar e trazer comida.
Depois, vou procurar um espaço aberto
com luz e água.
-Ficarão por quanto tempo?
-Espero que só uma semana,
mas temos suprimento pra duas.
O quê?
Nada.
Só estou um pouco preocupado.
Eu entendo.
Mas agora vai ser diferente.
Terão mais cuidado.
Claro.
É que...
Pode parecer loucura.
Eu vi...
alguns sinais.
Desde quando é supersticioso?
Não podemos pensar assim agora.
É um mundo grande.
Vai encontrar o que procura.
-Eu sei, quero ter esperança.
-Não parece esperançoso.
Você não viu o que eu vi.
Campbell fica mandando mensagem
perguntando onde estou.
Então não responda.
Alguém vai dizer a ele.
Elle, somos muitas.
Ele não pode invadir aqui.
Aliás...
-Obrigada.
-Claro.
Não se preocupe.
É estranho a gente não ter
se conhecido no colégio.
É mesmo.
A única coisa que lembro
é algo no corredor no 8º ano.
Ouvi você me chamar de meretriz.
Fiquei chateada por semanas.
Por que a garota mais popular
do ensino médio
vira pro namorado quarterback e diz:
"Fique longe daquela meretriz"?
Perguntei a uma prima e ela explicou.
Vadia.
Quem dá em cima dos outros.
É algo péssimo pra se dizer.
Me desculpa.
É estranho como as coisas mudaram.
Fique aqui.
Acho que você tem algo que me pertence.
Caia fora, Campbell.
Elle não é sua propriedade.
Não é bem-vindo aqui.
Está se metendo com a pessoa errada.
Sabe?
Como eu disse.
Caia fora.
Oi.
Bacon, ovo e queijo. Ainda é seu favorito?
É.
Onde arrumou ovo?
Ovo em caixinha.
Obrigado por...
vir ver como eu estou e tudo mais.
Sem problema.
Não tem...
muitas pessoas...
que se importam.
Que são presentes assim.
Devia achar amigos melhores.
É.
Provavelmente.
Falando nisso,
por que Campbell te inscreveu pro debate?
Me candidatei a prefeito.
Foi ideia sua ou do Campbell?
Nós dois achamos que tudo precisa mudar...
Mentira.
Fez um acordo com ele?
O que ele ofereceu em troca?
Nada. Não.
Só quero minha vida de volta.
E vai fazer um pacto com o diabo pra isso.
-Sei lidar com ele.
-Verdade?
Vou ficar bem.
Nada está bem, Harry.
É um idiota se deixar
Campbell decidir sua vida.
-É a realidade.
-Então tome cuidado.
Porque Campbell
só se preocupa com ele mesmo.
Oi, amor. Viu minha roupa
de baixo térmica?
Vou emprestar ao Grizz pra viagem.
Pode te surpreender,
mas não tomo conta
das suas roupas de baixo.
É estranho assim falar de algo
relacionado às minhas partes?
Amor, estou ocupada tentando
achar roupas pra Elle.
Fica sensual quando faz o que é certo.
Se tiver tempo depois,
pode usar sua mágica
num discurso especial pra mim?
Que discurso?
Gostaria de ser a primeira-dama
de Nova Ham?
O que quer dizer?
Sou candidato a prefeito.
Uau!
Está bem.
Por que decidiu fazer isso?
Achei que era hora
de dar um passo a frente.
Assumir o comando.
Entendi.
O quê?
Allie está indo muito bem.
É, mas acho que posso ser melhor.
Ela é muito boa pra lidar
com essas coisas.
Eu também.
Então, não sei...
Acho que não pensou direito.
Não quer que eu me candidate?
As coisas estão bem do jeito que estão.
-Por que quer arriscar agora?
-Então sou um risco?
Não.
Você me disse
pra assumir mais responsabilidades,
pra me afirmar.
-Não quis dizer agora.
-Porque acha que não consigo.
-Não sou bom o bastante.
-Não.
Claro que é, amor.
Mas você é tão bom no que faz na Guarda.
Vocês mantêm todos seguros.
É tão importante.
Talvez seja o suficiente agora.
Talvez o suficiente
não seja suficiente mais.
Está bem?
-Aonde vai?
-Vou sair.
-Pra onde?
-Porra, valeu pelo apoio.
Não achei que fosse religiosa.
Só queria que tivéssemos privacidade.
Privacidade pra quê?
Tenho pensado em nós.
Sobre hoje de manhã.
Acho que não é uma boa ideia.
-O que não é uma boa ideia?
-Isso.
Nós juntos.
Não entendo.
Tenho muitas responsabilidades.
-Tenho de me focar em muitas coisas.
-Acha que não sei?
Sobreviver no inverno
e descobrir como alimentar as pessoas.
Tenho muitas decisões grandes a tomar.
Podemos tomar juntos.
O problema é esse.
Não quero que pensem
que tomamos decisões juntos.
Não quero que você pense
Porque as decisões são minhas.
E preciso tomá-las sozinha.
Não é suficiente.
Este motivo não é suficiente.
Como posso escolher?
O quê?
Se estivermos juntos.
Se nos amarmos.
Como eu escolheria?
Entre o que você acha que é melhor...
o que te faria feliz,
e o que eu quero pra te fazer feliz.
E o que é melhor pra cidade,
melhor pra todos.
Eu não te colocaria nessa posição.
Eu me colocaria.
Nunca fiz isso antes.
Administrar uma cidade.
Ter um relacionamento.
Mas me conheço, então sei
que me perderia em você...
Eu quis isso por tanto tempo.
Estou aqui agora.
Só porque decidiu, não quer dizer
que seja o tempo certo pra mim.
O mundo mudou.
O que você quer não importa.
Nem o que eu quero.
E não confio em mim pra ficar contigo
do jeito que quero
e botar esta cidade em primeiro lugar.
Allie...
ainda somos nós.
Só Allie e Will.
Isso não mudou.
Só vamos ter de lidar com o resto.
Mas eu mudei.
Eu precisei.
Não sou a mesma pessoa
que eu era.
Não acredito nisso.
Me desculpa.
Ei.
Ela está bem?
Apagou.
Está bem. Que bom.
O quê?
Achei que tinha ouvido algo.
Só estou exausta.
-Vou pra cama.
-Está bem.
-Boa noite.
A boa notícia é
que checamos a garagem de todos
e anotamos quem tem anticongelante.
É burrice, porque quem fez
pode ter jogado fora.
Olharam no depósito de lixo?
-Tô fora, mano.
-Vá se ferrar!
-Não vou.
-Faça o Shoe ir.
Vocês podem resolver isso.
Tem mais uma coisa que quero dizer.
Vi o nome de vocês na lista
de prefeitos e conselheiros
e, sei que não querem ouvir isso agora,
mas não podem.
Como assim?
Quer dizer que não podemos?
Ou não devemos?
Vocês são o exército daqui.
O exército não pode se candidatar
a um cargo.
Iria bagunçar tudo.
Não sabe disso.
Não podem fazer as regras
e fazer com que sejam cumpridas.
Isso de governarmos a nós mesmos
não funciona se fizerem isso.
Não pode estar no júri do Dewey
e executá-lo.
É conversa fiada.
Depois do que fizemos pra você?
O que fez a gente fazer?
Eu sei. Não é o que querem,
mas precisam pensar na cidade.
Não pode nos impedir.
Não vou.
Pra sobrevivermos, precisamos de vocês.
Preciso de vocês.
Pra ficar firme, manter a paz.
Querem saber?
Vocês são bons nisso.
Quem é você pra decidir em que sou bom?
-Clark.
-Não. Foda-se, cara.
Deixe pra lá.
Acabou.
Nós duas correremos perigo se eu ficar.
Não vá me procurar.
Vou ter de resolver isso sozinha.
Elle.
PARTO VAGINAL
Precisa de ajuda aí?
O quê?
É complicado.
Não tanto quanto tirar o bebê de lá.
O envenenamento foi uma loucura
e conseguimos.
Todos ficaram bem.
É, mas são a Becca e o bebê...
Passam 15 anos numa faculdade de medicina.
Devíamos fazer isso.
-Fazer o quê?
-Treinar.
E quem vai nos ensinar?
Podemos ensinar um ao outro.
Nos encontramos toda semana,
pegamos livros e aprendemos.
E abriremos um consultório.
Então quer ser meu sócio?
Sim. Com certeza.
Está bem.
Trinta e um, trinta e dois...
O que está fazendo?
Fortalecendo meu assoalho pélvico.
O quê?
Os músculos dentro...
Você está de repouso!
Quer que eu tenha um derrame?
Nossa!
Você é tão medroso.
Está bem.
Você só tem de fazer uma coisa.
Deitar aqui até o bebê estar no ponto.
Me sinto tão inútil!
Estou pronta pra esta parte acabar.
Eu me sinto como uma fossa séptica
sofisticada pra uma forma
de vida extraterrestre.
Aposto que seu assoalho pélvico
está muito sarado.
Cale a boca.
É sério.
Agora estou com muito medo
de estar por fora de tudo.
Você vai ser a mãe
do primeiro bebê nascido nesta cidade.
Só você e mais ninguém.
E vou estar bem aqui
pra ajudar, está bem?
Estamos nisso juntos.
Tem certeza?
Porque ainda pode cair fora
agora se quiser.
Estou te dando uma chance.
Não.
Você quer.
Você quer cair fora.
Não. Eu quero fazer isso.
Estou contigo. Até o fim.
Está bem.
Oi.
Soube que ia embora logo.
Sim, em uns dias.
Vi que estão planejando
uma grande despedida.
Vai ser legal.
Como está Becca?
Bem. Cansada de estar grávida.
Está tudo pronto pra viagem?
Está.
Tudo está pronto.
Está ficando mais frio...
Escuta, precisa de algo, Sam?
Queria te ver
antes de ir.
Sabe, eu queria...
O que quer?
Tenha cuidado.
Pode deixar.
Está atrasada.
Desculpa.
Estava meio ocupada.
Estas são as regras pro debate.
Bem padrão.
Claro.
Está tudo bem.
Tem certeza?
Sim, pode deixar.
Está bem?
Estou.
-Porque, da última vez que te vi...
-Eu sei.
Estou...
Estou melhor.
Fico pensando se há alguma versão
desse mundo em que somos amigos.
É?
É.
Onde queremos o mesmo pras pessoas,
trabalhamos juntos,
cuidamos um do outro.
Tudo é possível.
Suponho.
Por que se candidatou, Harry?
Não concordamos em umas coisas.
Parece ser a coisa certa.
Parece?
Avise se conseguir descobrir.
O quê?
Sobre o outro mundo.
Parece um lugar agradável.
-Direi de novo.
-Por favor, não.
Foda-se isso.
Está certo, mano.
Foda-se isso. Está errado.
-Ela quer nos limitar.
-Fala sério.
Quem ela acha que é?
Senhorita Mando-em-tudo-e-isso-é-o-certo.
Blá-blá-blá....
-Vá se foder.
-Exatamente!
Como se fôssemos servos
obedecendo às ordens dela.
Somos pedaços de carne.
Somos como cães.
Tipo...
Somos cães bem grandes.
Somos cães.
-Quer saber?
-O quê?
Quer saber?
Ela está errada, mano.
Temos umas ideias.
Temos ideias substanciais.
Temos?
Cale a boca.
Podíamos ter ideias.
-Sabe o que acho?
-O que acha?
Acho que vocês estão sendo uns idiotas.
Allie está certa.
Vocês não podem fazer
uma merda dessas agora.
Está bem.
Sei o que está acontecendo.
Tem um chefão no pedaço.
De repente, está liderando essa expedição.
E agora acha que é melhor que nós?
Não, cara.
Só quero fazer meu trabalho.
Deviam tentar de vez em quando.
Porque, sério...
Não sei o que acontece se não fizermos.
Grizz...
Grizz, qual é? Não vá pra cama com raiva.
Allie está em casa?
E aí?
Vai viajar?
Não.
Sei que quer descobrir
o que houve no Dia de Ação de Graças,
e estou aqui porque...
Vim porque preciso confessar.
-O quê?
-Sou a responsável.
Fui eu.
Está falando sério?
Sim. Precisa me prender.
Envenenei todo mundo. Fui eu.
Você os envenenou?
Sim.
Você, Elle.
Envenenou várias pessoas intencionalmente
no Dia de Ação de Graças?
Sim.
O que usou pra envenenar?
Usei anticongelante.
Botei na torta que levei pra ceia.
Campbell te mandou fazer isso?
Ele te mandou vir confessar?
Porque ele é capaz de algo assim.
Não. Fui eu.
Por que quis fazer todos ficarem doentes?
Eu só...
-Não sei, eu precisava...
-Precisava de quê?
Não sei, eu...
Se você e Campbell
estão aprontando algo...
não vou cair nessa.
Não é um jogo.
-Só preciso que ele pare.
-Pare o quê?
Ele está te machucando?
Porque, se eu estivesse em casa,
se estivesse em casa, eu...
Eu pegaria um ônibus
ou trem e iria embora.
Eu iria embora, mas não tem como...
Não tem como, Allie.
Não tem como neste lugar.
E...
Eu tentei pegar de volta. Eu tentei.
Tentei comer o máximo que pude.
Não queria que ficassem doentes.
Não queria machucar ninguém. Só ele.
Eu só queria morrer.
Eu queria morrer.
Mas precisa me proteger. Por favor.
-Me prenda.
-Vou prender Campbell.
Prender por quê?
Se prendê-lo, ele vai contar a todos
o que eu fiz.
E o que eu fiz é muito pior.
Elle.
Por favor.
Está bem.
Vou ver o que posso fazer.
Não podemos contar a ninguém
por que foi presa.
Não merece ser punida por isso.
Não queremos que perguntem
por que não tivemos julgamento.
Obrigada.
Eu não sabia pra onde ir.
O que houve?
Só não estou a fim.
Algum problema?
Não.
Sim. Não sei.
O que é?
Não sei, é que...
não estou gostando de umas coisas.
De quê?
De nós?
Não.
Não sei, isso de apressar...
as coisas.
Apressar o quê?
Sinto que está indo muito rápido.
Não acha?
Nós morando juntos, casando...
Não quer se casar?
Talvez.
Não sei, devo estar confuso.
-O que é confuso?
-Muitas coisas.
Helena, não sei.
Que merda. Não sei. Posso estar infeliz.
É por causa da eleição?
-Porque eu falei pra não concorrer?
-Não.
Não. Só estou tentando
decidir algumas coisas.
Sobre como eu quero me sentir. Eu.
Luke, nós nos amamos, nós transamos.
-Não pode voltar atrás.
-Eu sei!
Está bem? Eu sei.
Não sei o que quer de mim.
Só disse como me sinto.
Não é certo se...
Só quero entender isso.
Estou te dizendo que não sei.
Talvez seja sobre tudo.
Só...
Vai dormir. Está bem?
Conversamos outra hora.
Oi!
Que surpresa te ver aqui.
Dei uma passada pra ver como Harry está.
O candidato está no chuveiro,
mas fique à vontade.
Café da manhã pra ele?
Que gentil.
Tem um tempo que não os vejo juntos.
A amizade deu uma enfraquecida.
O que faz aqui, Campbell?
Eu pergunto o mesmo.
Sei que está no lado da Allie.
Vim por causa do Harry.
Pra não tirarem vantagem dele.
Saquei.
Não confia em mim.
Não.
Que pena.
-Isso me magoa um pouco.
-O que vai fazer se ele ganhar?
Vamos administrar a cidade do jeito certo.
Estamos...
Que delícia.
Nossa. Bom pra caralho.
Então, eu ia dizer que é bem-vinda
na nossa parceria, mas...
já que estamos sendo honestos,
também não confio em você.
Ei, Campbell!
Oi. Viram as mensagens?
O quê?
Parece que prenderam
sua namorada, Campbell.
-Quero ver Elle.
-Melhor não, cara.
-Não. Saia do caminho.
-Não.
-Pra trás, caralho.
-Seu primata. Quero ver minha namorada.
-Saia do caminho.
-É? Acho que já falou isso.
Sabe o que pensei? Melhor você cair fora.
Onde ela está? Quero vê-la.
-Sem chance.
-Acusou Elle de quê?
Não é da sua conta.
Agora prende pessoas porque dá vontade?
-Que merda de jogo é esse?
-Não sou de jogar.
Está fingindo que esta é a Casa Branca?
É seu segurança de mentira?
Depois da eleição, isso vai acabar.
Não tenho medo de você.
Ou do Harry.
Devia ter.
As pessoas se cansaram de você.
BOA SORTE! AMAMOS VOCÊS
VOLTEM BEM
Não sabemos como agradecer vocês.
Por se arriscarem,
por terem coragem,
quando não sabemos o que há por aí.
Precisamos fazer
com que esta cidade se sustente,
e não quer dizer apenas
achar terra pra plantar.
Temos de nos responsabilizar por nós.
E pelos outros.
Sei que não é o suficiente, mas obrigada.
Por nos dar um pouco de esperança.
Obrigada, Blake.
Valeu, cara.
Muito obrigada, Mickey.
Vocês vão conseguir.
Oi.
Me desculpa.
Pelas coisas terem se complicado.
Por eu ter restrições.
Sei que ficou numa situação difícil.
Eu ferrei tudo.
Mas quero que saiba
que o que houve entre nós foi verdadeiro.
Ao menos pra mim.
Eu me importo com você.
Muito.
Preciso que tome cuidado lá.
Está bem?
Preciso que volte.
Está bem.
Algo pra você ler à noite.
Desculpa pelas anotações.
Foi a única cópia
que encontrei da aula de inglês.
Obrigado.
Então, é isso.
Te vejo em breve.
Nos últimos 30 minutos, abriremos
o debate pra perguntas.
Harry, você escolheu coroa e ganhou,
então pode começar.
Obrigado a todos por virem.
E obrigado à Allie,
por assumir depois que sua irmã morreu
e fazer um trabalho muito difícil.
Há cinco meses, ela era a única
que poderia assumir.
Mas isso mudou.
Muitas coisas agora são muito diferentes
de quando chegamos aqui.
Talvez, no início,
fosse necessário abrir mão
de tudo que tínhamos.
Da nossa liberdade,
nossos bens,
nossas identidades, tudo pelo bem maior.
Talvez
fosse necessário abrir mão
de todas as decisões
pra nos tornarmos formigas
na colônia em que estamos agora.
Mas, agora,
este lugar funciona.
E é hora de dar de volta
o que é seu por direito.
É.
Isso mesmo.
Controle da sua propriedade,
do seu destino,
das suas vidas.
-Se controlarem, eu...
-Tempo.
É mesmo?
Bem.
Votem em mim.
Obrigada, Harry.
Allie.
Obrigada, pessoal.
Obrigada, Harry.
Tenho orgulho de nós.
Por chegarmos aqui, neste momento.
Sei que não foi fácil,
mas olhem à sua volta.
Nós sobrevivemos.
Porque todos nós concordamos
em botar a cidade em primeiro lugar.
E nós em segundo lugar.
Fomos criados com privilégios.
E tivemos de esquecer o que aprendemos
sobre o que a vida nos devia.
Em vez disso,
pensem no que devemos uns aos outros.
Os próximos seis meses serão difíceis.
Teremos de nos alimentar.
Enfrentaremos o inverno.
O que Harry oferece pode parecer atraente,
mas não é hora de sermos egoístas.
De perguntar: "O que é meu?"
O que é meu é seu.
E o que é seu é de todos nós.
Só assim vamos sobreviver.
Juntos.
E é como, um dia,
acharemos um jeito de voltar pra casa.
Obrigada.
-Farei a primeira pergunta aleatória...
-Eu gostaria de fazer minha abertura.
O debate já começou.
Sim, mas não terminou.
E estou aqui agora.
Teria de assinar até o fim do dia.
Não. O aviso dizia 17h.
Ainda não são 17h.
Então...
Há algum problema?
Não.
-Pode fazer sua abertura.
-Obrigada.
Vou direto ao ponto.
Primeiro,
não podem votar no Harry.
Ele não quer devolver o que é seu.
Ele quer o que é dele.
É a verdade sobre ele
e sobre os ricos cretinos que o apoiam,
e vocês sabem quem vocês são.
Vocês querem de volta suas casas,
seus carros e o dinheiro no banco.
Como se tivesse valor. Então...
Quer saber? Se esse é você,
vote no Harry.
Todos os outros...
não sejam idiotas.
O cara que não estava nem aí
pra você no colégio
não vai cuidar de você agora.
Quanto à Allie,
ela é mais complicada.
Ela faz as coisas.
Como um ditador faria.
Tem uma história que não conhecem.
Depois que passaram mal
na ceia, Allie e a polícia militar dela
interrogaram pessoas.
Eles me interrogaram,
no escuro, por quatro horas.
No meio disso, fiquei menstruada,
e fizeram eu me trocar na frente deles.
Tive de tirar a roupa com eles me olhando.
-Tempo.
-Não, ainda não acabei.
Tive de cobrir meu sangue
pra eles não verem.
Tive de esconder meus seios.
E isso foi comigo.
Imaginem o que mais ela
e a polícia secreta dela fazem
quando ninguém vê...
Seu tempo acabou, Lexie.
É, eu ouvi.
Você prendeu Elle.
Não foi?
Não é hora de fazer perguntas.
Por quê? Por causa das suas regras?
Foda-se, Allie.
Você prendeu Elle? Sim ou não?
Poxa, é uma pergunta simples.
-Sim.
-Qual foi a acusação?
Não posso dizer, mas...
Ela prende pessoas sem acusações.
Ela tortura as pessoas em lugares
onde ninguém pode ver.
Está distorcendo tudo.
Não. Você decide onde vamos dormir,
comer, em que trabalhamos,
o horário que podemos sair.
Você nos pune, Allie. Pune a todos.
Você decide sobre a pena,
e não há apelação.
-Podemos voltar ao debate?
-Preciso responder isso!
Todo esse poder em cinco meses.
Imagine como ela será
em dois anos se a elegermos.
O que faria diferente, Lexie?
Vou parar você.
Foi uma pesquisa rápida.
Talvez umas 50 pessoas na saída.
Isso não é bom.
Parece que Lexie pode ganhar.
Obrigada, Gordie.
É isso.
Devia ter conversado comigo.
Sobre o quê?
Sobre o quê? Sobre Elle.
Não achei que precisasse
da sua permissão pra tomar decisões.
Acho que precisava de ajuda nessa.
Se voltou contra você.
Agora podemos perder tudo o que fizemos.
Lexie não tem ideia
do que ela está fazendo.
Ninguém sabe o que ela representa.
Elle me pediu ajuda.
Ela precisou da minha proteção.
O que eu devia ter feito?
Conversado comigo.
Quer um parceiro político?
Me trate como um.
Por isso estou aqui.
Não é só por causa disso.
Agora está com raiva porque gosto de você.
Desculpa.
Eu gosto de você.
Sabe? É como Lexie disse. Talvez...
não devesse decidir tudo pra todos.
Não preciso disso de você agora.
Não sou uma máquina.
Não posso ligar e desligar.
Se quer esperar, eu respeito, mas...
Não sei o que quero.
Sua irmã morreu.
Você assumiu e fez um ótimo trabalho.
Mas, às vezes, as coisas se complicam.
Não pode fazer todas as regras.
Não pra mim.
Não pode controlar tudo.
E, por alguma razão, as montanhas
nunca parecerão adequadas pra nós.
Daremos novos nomes a elas,
mas os antigos estão lá,
em algum período de tempo,
e as montanhas foram formadas
e vistas com esses nomes.
Não importa como tocamos Marte...
Oi.
...nunca o tocaremos.
Daí, ficaremos com raiva.
E você sabe o que faremos.
Iremos despedaçá-lo.
A única coisa que tenho no celular
é a merda do Crônicas Marcianas.
Antes eu não entendia,
mas agora começa a fazer sentido.
Está entediada, mesmo.
Você não imagina.
Você tem um milhão de fotos.
Vamos ver como a gente era.
Está bem.
Vamos ficar confortáveis.
O que está fazendo?
Você tem razão.
Não controlo tudo.
É você?
Tão sexy!
E tão bêbada.
Está usando blusa curta?
Agora posso usar como chapéu.
Pare. Volte.
O quê?
Acho que o conheço.
O motorista do ônibus?
É.
Acho que ele não é só motorista.
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com