Legendei.com
Já estamos presos dentro
das nossas casas há dez dias
e choramos até dormir.
Pensamos: "Que lugar é este
que parece a nossa cidade?
E por que estamos aqui?"
A única certeza é que o sol nasceu
não faz muito tempo,
às 5h41,
como deveria ser
ao se aproximar do solstício de verão.
Mas, na estação de trem,
o trem de 7h10 pra Nova York
nunca apareceu.
Nem o de 7h25.
Nenhum trem chegou ontem.
Ou no dia anterior.
Ou no anterior.
Alguns acreditavam
que um dia iríamos acordar
e o sonho acabaria,
e que tudo seria,
novamente,
como era antes.
Depois de dez dias,
é difícil acreditar nisso.
Mas o sol continua nascendo...
ESTAMOS AQUI
...todo dia.
Não podemos chorar pra sempre.
Você tem de botar sapato,
tem de comer,
tem de ter esperança.
Não tem?
Porque, quem sabe?
Talvez amanhã.
O que está dizendo?
Pessoas nuas dançando
em volta de uma fogueira?
Você vai ficar decepcionada. Não é assim.
Gretchen, está bem?
Estou.
-O que está fazendo?
-Esperando.
Esperando o quê?
A gente ia voltar da viagem hoje,
então estou esperando.
-Gretchen...
-Talvez meus pais venham me procurar.
Os pais de todo mundo.
Talvez os ônibus voltem
pra levar a gente pra casa.
Acho que, se isso acontecer,
alguém vai notar. Não precisa sentar aqui.
Preciso, sim.
Está bem.
Se foi algo que fizemos,
diga.
Se for algo que precisamos fazer,
dá uma pista.
É inútil.
Nunca pensei que Lexie
fosse um canal pro Céu.
Admita que as perguntas são boas,
dadas as circunstâncias.
Vamos jogar Polícia e Ladrão
hoje à noite. Vai ser o melhor até então.
Está dentro?
Claro, tanto faz.
Ei, pessoal!
-Olha!
-Olha só!
Que diabos é isso?
Que porra é essa?
O que é aquilo?
Merda.
Pedimos um sinal!
O que significa?
Não significa nada!
É um eclipse solar!
Não é um sinal.
É um evento astronômico previsível.
Não olhem direto.
E vai ficar tudo bem.
Como podem acreditar que podem mover
os planetas e as estrelas?
Faz se sentirem melhor. Só precisam disso.
Que bom pra eles.
Queria achar um jeito de me sentir melhor.
Gostei dos ovos.
E do café.
Já me sinto melhor.
Então,
vamos voltar pra prefeitura
pra ver o que tem nos arquivos.
Ver por que este lugar
parece nossa cidade,
mas não tem nossos pais nem o cheiro.
-Talvez o fedor fosse dos nossos pais.
-Isso explicaria tudo.
Um universo paralelo.
Estamos num universo paralelo.
Ou...
talvez, não sei...
Onde você estava?
Procurando uma casa nova.
Aquela grande na Carlyle está vazia.
A dos Gerschenson?
Sei lá. Agora é minha.
Além disso, ganhei um tênis novo.
-Não pode fazer isso.
-Por quê? O meu estava velho.
Não pode se mudar pra casa de alguém.
Concorda com Harry?
-Vamos tomar coisas dos outros?
-A casa não é de ninguém, está vazia.
-Will.
-O quê?
Pra você é fácil, não é sem-teto.
Você não é sem-teto.
Esta casa é tão sua quanto nossa.
É legal, mas...
não é bem a verdade.
-Will.
-O quê?
Vou pensar.
Mas o tênis é meu.
O tênis é legal.
Então, todos concordamos.
Precisamos checar a usina elétrica
e o reservatório de água.
E ver quanta comida temos,
como um censo de comida.
-Posso fazer isso.
-Eu também.
Juntos.
A gente podia ser mais discreto.
As pessoas podem se assustar.
Não há motivo pra se assustar.
É só um inventário.
Não.
O problema sou eu.
Eu os deixo irritados.
Fui muito intensa quando chegamos.
Não foi, não.
Fui, sim. Obviamente.
Não pode parecer que tem a ver comigo.
Vou me afastar um pouco.
Ei, onde você estava?
Saiu de manhã antes de mim.
Em lugar nenhum. Só saí.
O túmulo de novo?
Tudo bem.
Não foi culpa sua.
Você sabe.
Importa se foi culpa minha?
Ela morreu. Eu a vi morrendo
-e não paro de pensar nisso.
-Luke.
Só o que posso fazer aqui é pensar.
Ou beber.
Eu sei.
Me desculpa.
Ei.
O quê?
Vou falar na igreja hoje à tarde.
Acabou com o clima.
Você devia ir.
Leva o pessoal,
a Guarda, ou seja lá como se chamam.
Pode levá-los?
Posso tentar,
mas não deve estar no topo da lista
deles pra fazer hoje.
Então você decidiu?
Viu o ritual pagão estranho
que Lexie e Eric fazem na grama?
Não.
As pessoas querem respostas.
Precisam de conforto.
Temos de saber onde procurar.
Bem,
estou procurando.
Vai à igreja.
O que fez ontem à noite?
Nada.
Matei o tempo.
Passa a noite lá hoje.
Depois da festa.
Quem falou que vou à sua festa?
Deve ser bem melhor
que passar a noite sozinha na sua casa.
Desculpa.
Fui um idiota dizendo
que não pertenço a você.
Pertenço, sim.
Desculpa se tem medo de ficar sozinho.
Não tenho.
Só quero você.
Quero dizer...
é estranho.
Desde o primeiro ano,
tudo o que queríamos era uma casa vazia.
Agora temos duas.
É, na hora errada.
Você saiu da igreja comigo
no dia em que chegamos aqui.
Eu te chamei e você veio.
-Você me fez escolher.
-Você me escolheu.
Escolhi a ideia.
Que ficamos com o que é nosso.
Tenho muito.
Tenho sorte.
Quero ficar com tudo.
Acho. Talvez.
Nem sei mais.
Dadas as circunstâncias.
Ei.
Você...
Você tem a mim.
Fica comigo.
Vamos jogar Polícia e Ladrão hoje.
Seja minha parceira.
Que perda de tempo.
Temos tempo pra perder.
Elle.
O que quer?
Nada, só companhia.
Entendi. Estamos ocupadas.
O que estão fazendo?
Estamos ocupadas.
Oi?
Estou indo.
Por que não tenta a casa dos seus amigos?
Parece maior quando pensa
que tem de contar tudo.
Espere até chegarmos
nos armazéns na Boundary.
Sabe o que devíamos fazer?
Nos dividir.
Você escolhe.
Se ficar aqui,
fico com as lojas menores na Wendell.
Ei, seja discreta, lembra?
Sei ser invisível.
WEST HAM
DEP. DE PLANEJAMENTO E DESENVOLVIMENTO
WEST HAM, CONNECTICUT
FORMULÁRIO
Antes, era assim.
Triste, não é?
Ainda é assim.
Praticamente.
Tem mais carros.
Mais babacas.
Meu irmão tem uma pistola semiautomática.
Aí está o progresso.
Acha que sempre foi um antro de hipócritas
ou é algo novo?
É a Nova Inglaterra.
Isso vem de séculos atrás.
O que houve?
Não me sinto bem.
Vou pra casa.
Quer que eu vá com você?
Não. Fica aqui. Vou ficar bem.
Então...
Foder, Casar ou Matar?
Minha versão, minhas regras.
Você escolhe um.
Se casar, imagino que poderá foder,
mas não é a mesma coisa.
E nada de namorados atuais.
Interessante. Então não vai
se casar com Clark.
Vai à merda, Madison.
Certo. O primeiro.
Luke.
Não é melhor esperar Kelly voltar?
Casar.
Com certeza.
Estou pensando em...
foder.
Gordie.
Podemos responder nada?
Está bem.
Campbell.
-Matar.
-Com certeza.
E Harry?
O quê? Kelly não está aqui.
-Foder!
Contei que conheci um cara?
Nas férias da primavera no Haiti,
no programa de serviço público.
Construímos casas juntos.
Não conta pro Clark.
O nome dele é Seth.
Nós dois íamos pra Wesleyan.
Ele ainda vai, imagino.
Não podemos matar todos eles.
Um dia talvez tenhamos de casar com eles.
Digo...
Quem mais resta?
Errou.
Podemos estar mortos.
E aqui pode ser o Paraíso.
Ou o Inferno.
Que otimista!
Não é um Inferno tão ruim.
É o primeiro círculo.
Talvez o segundo.
Não sabemos os parâmetros.
Mudaram a gente de lugar?
Ou mudaram os outros?
O mundo existe em outro lugar
ou esta é a Terra?
Estamos dando tiro no escuro.
Nossa.
Minha cabeça está doendo.
É só ressaca, Clark.
Pra curar a ressaca.
Podemos estar numa Matrix.
Ou Nárnia.
Não.
Sem animais falantes.
Mas tentei entrar no armário,
por via das dúvidas.
Pra ver o outro lado.
Estamos no outro lado.
Merda.
Ei.
Ei, pessoal.
Saint Anselm.
-O jogo de Saint Anselm, lembra?
-Saint Anselm.
A maior...
-Eu lembro.
-Vem.
-Levanta!
-Está bem.
-Não, cara. Para.
-Vem!
Está bem.
A maior...
virada em toda a história!
Isso mesmo.
Alinha.
Down seis, a última jogada.
-Deixa comigo, alinha.
-Alinha à esquerda.
Down!
Set, hut!
Ele vai pro canto!
Isso!
Isso! Ele conseguiu!
O impossível!
Vamos, levanta. É sério.
Placar de 24 a 23.
Será lembrado pra sempre.
Campeões!
Somos campeões,
e nada vai tirar isso de nós. Nunca.
Vamos.
Manda ver!
Está bem.
Centuriões no três. Prontos?
Centuriões, sua vez! Centuriões no três!
Um , dois, três!
Centuriões!
"Então vocês clamarão a mim e virão..."
Desculpa.
"Então vocês clamarão a mim
e virão orar a mim.
E eu os ouvirei."
Isso foi Jeremias 29:11 a 13.
É um dos meus versos favoritos.
Sempre me ajuda a me sentir melhor.
Muitos de nós estão aqui
porque sentimos falta dos nossos pais.
Ou irmãos e irmãs.
Porque temos medo.
Não sabemos quando vai voltar ao normal.
Quando alguém virá nos resgatar.
Ou se alguém virá nos resgatar.
Não tenho resposta pra essas perguntas.
Se a mãe estivesse aqui,
eu perguntaria a ela...
A única coisa que sei
que podemos controlar somos nós mesmos.
O que fazemos.
Se Deus ainda existe e...
acho que Ele existe...
precisamos mostrar a Ele
que ainda somos dignos do amor dEle.
Se pudermos fazer isso...
podemos ser salvos.
Porque...
ficar bêbado e, sei lá,
quebrar coisas,
pode ajudar no momento,
mas a longo prazo?
Faz a gente se sentir pior.
Oi!
-A mensagem não é pra você?
-Não sou fã de missa.
Acho que o pessoal está bem,
dadas as circunstâncias. Não acha?
Você e eu somos sortudos, claro.
Comparando. Você tem Allie. Eu tenho Sam.
Mas você estava certa.
Admito. Não podemos continuar assim.
Temos de resolver as coisas.
Criar algumas regras.
É?
É. Mãos ociosas.
-Cedo ou tarde, será um problema.
-É mesmo.
A questão é: quem vai decidir as regras?
Quem tem todo o poder.
Isso é interessante.
Ei!
Sam ainda está na sua casa?
Sim.
Que meigo!
Muito legal.
Os primos juntos.
Talvez eu vá visitar uma noite.
Isso é um não?
Oi.
-O que faz aqui?
-Você me mandou mensagem.
Disse que queria me ver.
Foi ontem à noite.
Desculpa. Só vi hoje.
Fui te procurar, e Gwen disse que te viu
vindo nessa direção, então...
O que está fazendo?
Contando a comida que temos.
Por precaução.
Racionamento.
Não vão gostar disso.
É melhor que morrer de fome.
Podia ter me pedido ajuda.
Você está do lado do Harry.
Já tem dez dias.
Não sou a mesma pessoa de antes.
Você é?
Se for preciso, eu faço.
Não tem mais lados.
Acho que tem, sim.
Você digita, eu conto.
Ei.
Ei!
Vai comer isso tudo agora?
Não sei.
Então devolve alguns.
Obrigada pela preferência.
Planejando viajar?
Um passeio na costa no fim de semana.
Eu te entendo.
É uma cidade legal, mas enjoa fácil.
Vamos jogar Polícia e Ladrão hoje.
Joga com a gente.
Vai ser o melhor jogo de todos.
Depois tem festa lá em casa.
Está me convidando?
Se quiser, podemos ser parceiros.
Preciso de ajudante.
Ela está com Will.
No mercado.
Quem?
A que você convidou primeiro.
Não importa.
E você?
Não.
Estamos no mesmo barco.
Por que não no mesmo carro?
Não pode tratar minha irmã mal
e me tratar bem.
Não dá certo.
Diz que ela pode vir também.
Você fala muitas coisas da boca pra fora.
Oi.
Achei que estava pesquisando
universos paralelos.
Bean pode fazer isso.
Hoje fui à biblioteca do hospital
ler sobre frequência cardíaca.
Fui ao consultório do seu médico
e achei isto.
Quer ouvir meu coração?
Estou praticando,
mas é difícil ouvir o próprio coração.
Eu sou a paciente.
Está bem.
-E então?
-Não se mexe.
E não respira.
Está roçando no tecido.
-Só ouço sua blusa.
-É.
Isso é ridículo.
Está bom. Legal. Até mais.
Tchau.
Oi.
Veio almoçar?
Você o manipula.
O quê? Eu não.
Manipula, sim.
Você promete a ele coisas que nunca daria.
Tirando o fato de que precisa dele.
E que está com medo.
Por que não conta sobre Yale?
Sobre o encontro
dos novos alunos do mês passado.
Ele ouve isso quando ausculta seu coração?
Yale já era.
Exatamente.
Kelly.
O que está fazendo?
Nada.
Nada?
Está sentada no meio do mercado de tarde
cercada por...
latas de feijão e...
um laptop.
Se já sabia, por que pergunta?
É sério.
Estava me seguindo?
-Não.
-Quem disse que estávamos aqui?
Ninguém. Vim buscar coisas
pra minha festa.
O que estão fazendo?
Contando comida.
Pra ver quanto temos.
Ideia da Cassandra?
Foi minha.
Precisamos saber quanto temos
pra não ficarmos sem
e fazermos algo idiota.
-Então o chamou.
-Nossa, Harry...
Faz também. Precisamos de ajuda.
Não.
Não, tudo bem.
Polícia e Ladrão em uma hora.
Você vem?
Continua sendo não.
Então,
prefere ele a mim?
Não escolhi alguém.
Escolho trabalho e não jogo.
O colégio acabou, Harry.
Não tenho mais nada pra mostrar.
Eu estava olhando sua ficha.
Tem problema?
Posso olhar a sua ficha?
-Pode.
-Sei que é privado.
Tudo bem.
Assino uma autorização se quiser.
Algo que devo saber?
Está em dia com as vacinas. Isso é bom.
Teve catapora quando tinha quatro anos.
É mesmo.
Eu lembro.
Estou olhando seus remédios,
e o único que não conheço é...
Loestrin.
Anticoncepcional.
Ah, sim.
O seguro morreu de velho.
É, com certeza.
Então é melhor não fumar.
-Melhor mesmo.
-É.
Gordie...
Não precisa fazer isso por mim.
O que está dizendo?
É que...
Não use todo o seu tempo
se preocupando comigo.
Sobre o que mais vou me preocupar?
Coisas grandes que envolvem todos nós.
Tipo... Como vamos pra casa?
Se formos pra casa,
não vai precisar mais de mim.
Gordie...
Podemos fazer um acordo?
Eu salvo você,
e depois você...
salva a nós todos. Principalmente a mim.
Por que precisa do carro?
Polícia e Ladrão em uma hora.
O que faz no escritório do pai?
Estou tentando descobrir
por que estamos aqui.
Neste lugar.
Primeiro, uma carta
de um cara chamado Pfeiffer
exigindo US$ 1,5 milhão pra...
eliminar o cheiro.
Depois, a resposta
recusando a pagar.
Assinada pelo pai e o tio Rodgers
com a data do dia anterior
ao dia em que nos levaram.
E daí?
Pode ter algum significado.
O cheiro,
eles nos levarem de ônibus.
Estão relacionados de alguma forma.
Talvez. Não sei.
Precisa destruir isso.
Sem chance.
Destrói essas merdas.
Quer que culpem a gente?
Como assim? Quero saber a verdade.
Você é um idiota.
Nós nos odiamos,
mas temos o sobrenome do nosso pai.
Não acha que a coisa
vai ficar feia por aqui?
Espera pra ver.
Se ficarmos presos aqui,
a coisa vai ficar muito feia bem rápido.
E você
quer falar pra eles que nossa família
teve algo a ver com isso?
TESTE DE GRAVIDEZ
Harry!
Cassandra!
Quanto tempo!
Tenho ficado na minha.
Contando comida.
Como é?
Certo.
Eu estava no mercado.
Eu vi.
Viu o quê?
Gente contando comida
pra ver quanto temos?
É uma ótima ideia. Você ajudou?
Não, estou ocupado.
Claro.
Divirta-se hoje.
Está bem.
Nós vamos...
Oi! Ei!
Pronto.
Vamos esperar um pouco
antes de separarmos os lados,
ver quem vai aparecer, então...
relaxem.
Você vai jogar?
Não.
Acho que não.
Por que não?
Não estou a fim de jogar.
É.
Bem...
Todos estão com medo.
Isso faz melhorar, temporariamente.
Eu era a criança que chorava
no primeiro dia na escola, todo ano.
Demoro a me acostumar com as coisas.
Penso que Deus está me punindo.
Por que seria por sua causa?
Não sei, mas penso.
Tem uma parte de uma peça que gosto.
Ela diz:
"Não acho que Deus pune pessoas
por coisas específicas.
Acho que Ele pune todas sem motivo."
É a vida.
Aproveitamos o máximo.
Que entrada, mano.
O que acha?
A chave estava dentro. Quem diria!
Está bem!
Vamos nos dividir.
Metade de nós é ladrão.
Vocês sabem quem são.
O resto é policial.
Fugitivos a pé e policiais de carro.
O lugar seguro é a igreja,
a prisão é o gazebo na grama.
Fugitivos, vocês têm
três minutos pra fugir.
Podem usar a cidade toda.
Vamos dividir.
É!
Fugitivos!
Seus três minutos começam agora!
Vai!
Corre, cara! Vai!
Ei!
Fugitiva!
Mexa-se!
-O gazebo é a prisão?
-É.
Você veio.
Quem falou que vou jogar?
Posso ter vindo assistir.
Claro.
Por que mudou de ideia?
Preciso me distrair.
E seu carro corre muito.
Vai! Continuem correndo!
Vamos!
Do Luke. Fugitivos na Winpool.
Isso aí!
Ei!
Voltei pra te ver.
Estou exausto. E faminto.
Achou alguma coisa?
Ainda não. Talvez amanhã.
Quer me acompanhar?
Sim.
Está tudo bem?
Não é nada. Deve ser algo que comi.
Talvez...
Idiota!
Que merda é essa?
Vamos pra casa.
Onde aprendeu a fazer isso?
Em seis casas temporárias em dez anos.
Tive de cuidar de mim mesmo.
Aprendi a cozinhar com o que eu achava.
Jalapenho enlatada.
Fica bom com carne enlatada.
Ninguém me ensinou.
Tem sorte de não precisar saber.
Não.
Não tenho.
Abre umas cervejas pra gente ou...
um vinho? Uma garrafa de vinho?
Está com fome?
Não muito.
Tenho uma pergunta.
Está dormindo com alguém?
Sim e não.
Sim, mas com alguém
que, provavelmente, não verei mais.
Então, não.
É um cara que conheci quando visitei Yale.
Entendi.
Você o ama?
Não.
Só nos vimos duas vezes.
Então...
Ainda não.
Então, não.
Está bem.
Quero um pouco mais que isso.
-Que susto...
-Desculpa.
Está bem.
Me leva pra cadeia.
Levarei a um lugar melhor que cadeia.
Fugitivo na Maple.
Ali!
Ei.
Merda.
Allie!
Porra, cara, eu não vi.
Meu coração está batendo tão rápido!
Nossa.
O que estão fazendo?
Temos de pegar os fugitivos!
Nossa.
Vem!
O trabalho não foi em vão.
Não.
Nunca tentei contar tudo num mercado,
mas gostei.
Cassandra vai gostar.
Não pode fazer isso sem perguntar.
Desculpa.
Posso?
Ainda não.
Por isso me deixou te ajudar?
Não.
Está bem.
Que bom.
Às 9h amanhã?
Ainda faltam muitos corredores.
Às 9h amanhã.
Não fiz, não.
Juro por Deus.
Não.
Não fiz isso.
Eu tinha quantos anos?
Não sei, uns...
oito, eu acho.
Não sou responsável pelo que fiz
quando tinha oito anos.
Eu era tão idiota.
Não.
Não, você era...
peculiar.
E intensa.
Obrigada.
O que foi isso?
Não sei.
É que eu não te conhecia.
Não mesmo.
Melhor a gente ir.
Vamos entrar.
Não.
Isso não te excita?
Não parece que ela está se divertindo.
Vou pra casa.
Não. Vamos nos divertir.
Não quero me divertir.
Por que me escolheu?
Por que continua me escolhendo?
Não me conhece.
Gosto de você.
Acho que somos parecidos, não acha?
Não.
Nós somos.
Não temos muitos amigos.
Por que não gostam de você?
Não sei.
Não vou te tocar.
Prometo.
Já usou isso?
Claro.
Às vezes.
É isso?
É.
É, foi...
tão bom.
O que acontece quando apagarem de vez?
Quem arruma?
Sério. Quem vai religar?
Talvez não voltem.
-Você tem lanternas?
-Não sei.
Talvez, por aí.
As do iPhone.
A bateria vai acabar.
Expedição pra loja de ferramenta
pra pegar lanternas. Quem vem?
Merda.
Vamos pra casa.
Antes que fique pior lá fora
e os postes apaguem.
Podem ficar aqui.
Se quiserem.
Bem, eu vou pra casa.
Não posso.
Se eu beber muito, vou desmaiar. Juro.
-O quê?
-Você é tagarela.
-Não sou, não.
-É, sim.
Não sou.
-É engraçada.
-Não sou.
-Não sou engraçada.
-Poucas pessoas sabem disso.
Gosto de olhar pra você.
Nem estou fazendo nada.
Está bem.
Então faz algo.
Como o quê?
Não sei, tipo...
Vou dizer o que fazer, e você faz.
Não.
E depois me diz o que devo fazer.
Tipo O Mestre Mandou.
Toque seu nariz.
Sei aonde quer chegar.
Chega até onde você quiser.
-Pode parar quando quiser.
-E pra que isso?
Toca sua cabeça.
Toca seus joelhos.
Toca seu seio.
Ei.
Está segura.
E sempre vou te manter segura. Sempre.
Por isso te escolhi.
Porque precisa de mim.
Precisamos um do outro.
Se toque.
Onde?
Viu?
Agora podemos fazer as regras.
Agora, você.
Elle.
É um prazer te conhecer.
MEDICINA CARDIOVASCULAR
-Oi.
-Você me ignorou hoje o dia todo.
Desculpa. Vou lá amanhã.
Eu estava fazendo minha pesquisa.
Tem espaguete na geladeira se quiser.
Quando disse a todos hoje
que era um eclipse previsto,
como sabia?
Não sabia, só deduzi.
Estava errado.
Eu pesquisei.
O próximo eclipse na América do Norte
será em 2024.
Dá uma olhada.
O que isso quer dizer?
Não sei.
Que não estamos na mesma Terra.
Não exatamente a mesma.
Não no mesmo sistema solar.
Então onde estamos?
Vamos!
Ei! Espera! Dá umas pra gente.
-Você que pegue.
-Pode dividir.
Vai se foder, Jason.
Ei!
Separa!
Vai se foder, Will!
MAÇARICO
Ei!
Mesmo na nossa Terra,
não dava pra entender. É tão grande.
Universos múltiplos, você disse.
Não comenta com ninguém.
Por enquanto.
A chuva cai, não vai pra cima.
Não é reconfortante?
Na cidade onde vivemos,
o sol se pôs hoje às 20h47.
Solstício de verão.
Dias longos.
Mas nossas noites vão ficar
bem mais longas.
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com