Legendei.com
Parece que todos estão bem.
É estranho que estejam calmos.
Com aquilo do outro universo.
-É.
-Acho que sentimos falta da família.
-Isso ocupa a mente.
-É.
Ou estão com a barriga muito cheia.
Pode ser.
Oi.
-Oi.
-Sam vem?
Mandou mensagem?
Três vezes.
Não está preocupada?
Ele fica acordado até tarde
cuidando de mim.
Deve ter dormido.
Podemos celebrar depois.
Ei, pessoal.
Oi.
Então, no Dia de Ação de Graças,
minha mãe pedia pra gente dizer
por que estamos gratos.
Poxa! Ninguém?
Tenho de falar primeiro?
Está bem.
Sou grato pelo...
esforço do meu time
no jogo de futebol americano.
E grato pelo Luke
não ter perdido o braço de lançamento.
Aplausos pro Luke!
Estou grato por ficar chapado
todo dia sem meus pais pegarem no meu pé.
Verdade!
Mas sinto falta deles me atazanando.
Estou grata pelo Clark.
Por dizer o que pensamos.
Nós todos
sentimos falta de casa.
Temos saudades de nossos pais e mães.
Queremos dizer: "Esperem por nós."
Sabem?
"Nós voltaremos."
Também sou grata a todos
que cozinharam hoje.
Um brinde!
Aos cozinheiros!
Ei.
Brinde aos cozinheiros.
Sou muita grata por uma coisa.
Vou me casar com Luke.
Que ainda tem o braço de lançamento,
e é o amor da minha vida.
Estão todos convidados.
Será o primeiro casamento no mundo novo,
então me procure se souber fazer
bolo de casamento.
Sobremesa pra celebrar!
O que está fazendo?
O quê?
Não odiava torta de abóbora?
Queria saber se estava boa.
-Certo.
-Não tem a de abóbora na nossa mesa.
Estamos prontos.
É da aula de improviso!
Oi, pessoal. Obrigada, gente.
-Estamos empolgados...
-Deve ser uma bosta.
Eles praticaram.
Praticaram ser uma bosta.
Iremos encenar uma peça pra vocês
que nunca foi apresentada antes.
A audiência poderia sugerir
uma situação, por favor?
Ceia de Ação de Graças!
Que criativo, Clark.
-Batalha de rap!
-Dia de chuva!
-Jogo de futebol!
-Excursão!
Excursão! Dá pra fazer.
Todos a bordo, vamos ao parque nacional!
Entre no ônibus ou saia do ônibus!
Estamos chegando? Preciso fazer xixi.
A última parada!
A floresta não acaba!
Estamos perdidos?
Quem decidiu fazer essa excursão idiota?
Foi Olivia!
E se tiver lobos e ursos na floresta?
Essa não!
É uma bruxa malvada!
E lançarei um feitiço em todos vocês!
Então...
você tinha...
me notado antes?
Sim, claro.
Por isso fiquei longe.
Por quê?
Estava ocupado sendo hetero.
Foi muito convincente.
Não pra minha mãe.  Ela notou logo.
Eu amava sapateado,
então ela me botou no futebol infantil.
Ela achou que estava facilitando sua vida.
É.
Tem uma foto minha por aí no sapateado
com uma echarpe de plumas.
Preciso ver essa foto!
Sempre fui bom em futebol americano,
então era fácil
ser igual aos meus amigos.
Mas, agora,
sinto que tenho 12 anos de novo.
Estou começando do zero.
Isso é estranho?
Não?
Eu podia mandar alguém
te entregar um bilhete dizendo:
"Querido Sam, gosta do Grizz?
Sim ou não?"
Precisa perguntar?
Olho de lagartixa
e dedo de rato,
eu o transformarei...
num sapo!
Alguém me beije!
E transformarei você...
em uma velha coroca!
Eu sabia que devia ter usado Botox!
Ninguém vai parar essa bruxa?
Eu cuido da bruxa!
Quem morreu e a deixou no comando?
Minha irmã!
Sua irmã?
Sim, minha irmã.
Agora, eu dito as regras!
Comerão o que eu disser pra comerem
e dormirão quando eu disser pra dormirem.
E trabalharão
pra mim!
Essa não!
Trabalharemos sem parar
até morrermos de velhice!
Esperem!
Isso não foi de velhice.
Tem uma bala!
No coração dela!
Sou Sapo Sherlock, detetive.
Minhas coxas estão me matando.
E eu acredito...
que há um assassino nesta floresta!
Sim.
E o assassino é...
você!
Prendam-no!
Eu?
Mas sou um detetive inocente!
A velhinha!
Ela era minha irmã!
Eu me vingarei!
O assassino morrerá!
Você!
Mate o sapo detetive.
Não posso.
Meu Deus!
Se quer que algo seja feito,
faça você mesma.
Muito boa a encenação, pessoal.
Não! Não pode me parar!
Eu mando aqui!
Eu sou a bruxa!
É, entendemos.
Como ousa desafiar meu poder?
-Não faço parte da peça, Lexie.
-Faz, sim.
Você é um capanga.
Prendam o capanga!
Acho que agora chega.
E desce o pano!
Cortem as cabeças deles!
Eu falei que não estão bem!
Podem estar quietos,
mas não é a mesma coisa.
Estão assustados.
E com raiva de mim.
-Era só um improv...
-Sobre mim!
Não sei. Acho que se empolgaram.
Allie, sinto muito.
-Foi planejado?
-O quê?
Não sabíamos o que a audiência ia dizer.
Juro que não fizemos por mal.
Lexie fez.
O que quer fazer?
Quer que Lexie venha aqui?
Quer falar com ela?
E dizer o quê?
Que ela não pode dizer nada que me irrite?
Eu me sinto péssima.
Sinto muito, Allie.
Não.
É o meu estômago.
Acho que comi demais.
Vou pra cama.
Não está feliz por termos ido?
Foi legal, não foi?
O teatro foi um desastre.
Sua torta estava boa?
Não.
Vai tentar de novo?
Tentar o quê?
Fazer outra torta.
Acho que não.
Está bem? O que...
Você não parece bem.
Oi.
Não sabia se ia conseguir sair.
Allie está nervosa?
Está.
Aquilo foi...
Ela está dormindo. Deve acordar melhor.
Como aprendeu a fazer isso?
Vivendo numa casa cheia de coisas falsas.
Que Dia de Ação de Graças estranho.
Não sei. Muitos não se sentem estranhos
depois do Dia de Ação de Graças?
Era meu feriado predileto.
A família toda junta e...
muitos jogos.
Como futebol de contato?
Poxa, tive de derrubar você.
É.
Eu te machuquei?
Não.
Preciso de uma revanche.
Tome cuidado.
Valeu por avisar.
O que faremos até lá?
Posso?
Sim.
É?
Que botões minúsculos.
Você é tão...
Desculpa!
Tudo bem. Estou me acostumando.
Will?
Will!
Allie, está bem?
Cadê Will?
Vou achá-lo. Espere aqui.
Não vou a lugar algum.
Na primeira vez que te vi,
você estava do lado de fora do colégio.
Seu primeiro dia.
Espere.
Foi antes ou depois de o Harry
falar mal do meu tênis?
Esqueci isso.
Foi antes.
Eu não te vi.
Você não falou nada.
Desculpa.
Acho que eu...
era meio otária.
Tudo bem.
Eu notei você.
-É?
-É, depois.
E?
Merda.
É Bean. Allie não está bem.
Se nos casarmos neste mundo
e voltarmos pro outro,
ainda estaremos casados?
Sim.
Sim, acho que...
universos paralelos reconhecem casamentos.
Seria como...
se mudar pra outro estado.
Sabe?
Tem algo de errado comigo.
Vi a ceia dela toda de trás pra frente.
Torta de abóbora primeiro.
Quero minha mãe.
Ei.
-É Kelly. Eric também está doente.
-Marnie está vomitando.
Vou vomitar de novo.
-Diga à Kelly pra levá-los à clínica.
-Está bem.
O que está fazendo aí?
Estou morrendo.
Vá embora.
Recebi uma mensagem.
Há pessoas doentes. Você também?
Sim.
Vá embora!
Elle.
Desculpa.
Desculpa, eu não quis...
Não consigo te ouvir.
Vá embora!
Vou entrar, está bem?
Merda.
Porra.
Bean, preciso de Pedialyte!
-Não.
-Ela precisa se hidratar.
Dê goles pequenos.
Meu Deus. Como ela está?
Não para de vomitar.
Porra. É horrível.
-Amor, vai pra casa. Tudo bem.
-Desculpa.
-Ela não vai tomar!
-Não sei o que fazer!
-Pode botar soro?
-Sério? Claro que não!
Não estamos preparados pra isso!
Passei mal num casamento
e tomei um comprimido
pra parar o vômito. Pode achar?
Onde? Tem casamento no índice? Quer olhar?
Não sei o que tenho. Mal consigo andar.
Tem uma cama ali.
Já estou indo lá!
Merda.
-Tem quantos?
-Pode botar soro?
Não, claro que não.
Leia pra ver como faz. Pode me ajudar.
Vou pegar os suprimentos.
Ajuda!
Ela teve um ataque.
-Está respirando?
-Acho que sim.
-Merda.
-Certo?
Deve ter tido convulsão. Bote numa cama.
-Tem de tentar o soro!
-Gordie!
Eu faço!
Me diga o que fazer!
Amarre o garrote.
Limpe com álcool em círculos.
O ar saiu.
-Não sei onde está a veia.
-Dê tapas. É o que fazem.
-Vá logo, Kelly!
-Não vai doer. Ela está inconsciente.
-Acho que errei.
-Tente de novo.
-Merda.
-Está bom!
Meu Deus.
Nossa.
E agora?
Acho que é isso.
Isso.
Está bem.
Onde você estava?
Não consegui...
Desculpa. Não sabia que estava mal.
Quero morrer.
Não. Não diga isso.
Tudo bem.
Daí não vou me sentir assim.
Está bom.
-Vai ficar melhor.
-Não, tudo bem, Will.
Pode dizer aos meus pais...
Diga aos meus pais que sinto muito.
Kelly?
Ei, Kelly!
-Ajude, por favor!
-Espere.
Preciso de outro soro.
Ei, estou aqui.
Está orando por mim?
Não.
Digo, claro. Mas você vai ficar bem.
Pode dizer a Deus que sinto muito?
Não, você vai ficar bem.
Kelly botou soro. Olhe.
O quê?
O quê? Não. Não quero.
Não!
Elle, precisa parar!
Não! Pode tirar?
-Tire, por favor!
-Elle, não podemos tirar.
Merda.
Está vomitando?
Não. Dói a barriga e as costas.
Acho que é o bebê.
Meu Deus.
Poderia não ganhar o bebê agora? Cadê Sam?
Não sei. Mas me sinto muito mal.
Vou te botar numa cama longe dos doentes.
Gordie, deixe isto com Will.
Procure "parto prematuro" e ache Sam.
É o seu. O meu está desligado.
Caramba. Tem umas 30 mensagens.
É melhor você ir.
É.
Quer comer algo?
Não. Ainda não.
Mais do Pedialyte?
Nunca mais vou tomar aquilo.
Tem dele em picolé também.
Como sabe?
Lendo a informação do produto.
Estava à toa.
Achei que eu fosse morrer.
É?
Mas achou que fosse morrer
quando torceu o tornozelo
jogando queimada.
Sempre foi uma paciente terrível.
Você não é melhor.
Eu sou. Paciente e durão.
É durão, mas não é paciente.
Teve um resfriado e reclamou tanto
que passou pra mim.
-Me passou pelas reclamações.
-Mentira.
É, sim. Os germes flutuavam até mim
cada vez que reclamava.
Foi um resfriado forte.
É.
Foi mesmo.
Pare. É sério.
Foi um resfriado horrível. Que maldade.
Pare.
Logo vou precisar levantar
pra ir ao banheiro.
Está bem. É perigoso?
Acho que não.
Estou melhor, então...
Oi, Grizz.
Oi.
Bem-vindo à enfermaria de bordo.
Vim ver como o pessoal está.
Você está...
grávida.
Sim.
Mas Kelly acha que vou ficar bem
se eu ficar na cama.
Seguindo o exemplo dele.
Ele estava tão cansado.
Passou o Dia de Ação de Graças dormindo.
É?
É.
Mas...
estamos falando sobre nomes.
Você...
Quer ajudar?
Claro.
Qual é o seu nome real, Grizz?
Gareth.
Gareth?
Eu gosto.
E você?
Temos de escolher alguma coisa.
Então...
Espere.
Sam, o bebê é seu?
É.
Certo.
Também ficamos surpresos.
Nossa!
Parabéns.
Obrigada.
Fico feliz por vocês.
Sam.
O que posso fazer?
Nada.
Pode ser...
um vírus.
Ninguém teve febre.
Todos de uma vez só?
Intoxicação alimentar.
Acho que não. Estão melhorando rápido.
Intoxicação...
demora mais.
E Elle teve convulsão.
VENENO
O que quer dizer?
Pode ter sido veneno.
Podem ter botado em alguma comida,
e vários comeram.
Que tipo de veneno?
Como vou saber?
Todos poderiam ter morrido. Todos nós.
É, mas ninguém morreu.
Estão melhorando.
Estou tão feliz por você, Becca.
Você vai ser uma ótima mãe.
Nossa. Isso eu não sei, mas...
obrigada.
Ela está feliz por mim.
Ela acha que vou ser uma boa mãe.
Então, Sam, você...
é o pai?
Sou.
Está bom.
Parabéns.
Tchau.
Que merda é essa?
O quê? Sabe que ele é gay.
A sexualidade é instável, Gwen.
Muito obrigada.
Sim.
-Você é demais.
-Obrigada.
Valeu, pessoal.
-Quer que eu traga algo?
-Não.
Kelly mandou bem botando o soro.
Quer água? Tenho de fazer você beber água.
Não. Só quero dormir.
Por que alguém envenenaria uma comida
sem saber quem comeria?
Acha que foi coincidência
eu ter sido uma das que foi envenenada?
Alguém ofereceu comida sem você pedir?
Não.
Acho que não.
Então foi um ataque aleatório?
Tipo terrorismo?
-Com que objetivo?
-Qual é o objetivo do terrorismo?
Disseminar insegurança.
Mudar a nossa vida.
Agora vai comer a comida que alguém fez?
Merda.
Está bem.
Temos de controlar o fluxo de comida.
Dai, envenenam a água.
Causam um incêndio. O que faremos?
Quem tem tanto ódio
pra tentar matar pessoas?
-Harry estava puto por ter de trabalhar.
-Ele nem sai da cama.
-Ele não usaria veneno.
-A questão é, quem teve oportunidade?
-Quem teve acesso à comida?
-Todos na lanchonete.
Não acho que aconteceu lá. Eu teria visto.
Alguns cozinharam em casa.
Umas 15 pessoas.
Mickey, da casa do Harry,
fez doce de limão.
Elle e Campbell levaram comida
e foram tarde.
Campbell é assim?
Faz coisas escondido?
Ele gosta que saibam das cretinices dele.
Lexie pegou ingredientes
pra torta de abóbora.
-Lexie cozinhou em casa.
-É.
Agora, quer falar com ela?
Quero que a Guarda vá às casas
de todos da lista.
Mas quero que tragam Lexie aqui.
Pra mostrar que é sério.
Tive muito cuidado.
Tudo ficou na geladeira. Juro.
Harry te ajudou com os doces de limão?
Harry?
Ele não sai do quarto.
Posso te dar a receita se quiser.
Fica melhor se tirar
um pouco antes pra ficar
"mal passado", sabe?
O pessoal gostou.
Quem gostou?
Não sei, muitas pessoas.
Helena. Ela falou que gostou.
Jason comeu dois.
Mas ele não elogiou.
Ele não elogia, mas tudo bem.
Isto é de limão.
Não estamos tão desesperados.
Ainda tem suco no mercado.
Deu baixa em comida e fez em casa?
O que levou?
Só uma torta de abóbora.
Você mesma fez?
-Campbell não ajudou?
-Não.
Por que esse interrogatório?
Porque passaram mal.
Tiveram intoxicação alimentar. É crime?
Não foi uma intoxicação normal.
Achamos que alguém envenenou um prato.
-Puta merda!
-O que botou na torta, Elle?
Leite condensado,
abóbora,
condimentos, ovos.
E uma crosta congelada.
Podemos dar uma olhada?
Elle passou mal. Ela se envenenaria?
Só estamos investigando. Ninguém a culpou.
É mesmo?
Comi o recheio.
Estava ótimo.
Deviam falar com outra pessoa.
Tenho de voltar pra cama.
Que horas são?
Vocês me deixaram no escuro um tempão.
Porque não quis dizer nada.
Cadê Allie?
Quero mais alguém aqui.
Estão me assustando.
Allie não vem.
Seremos só nós.
Não sei o que querem que eu diga.
Minha torta não estava boa.
Estava empapada,
mas não envenenada.
Mas você não gosta da Allie.
Não, eu já disse. Foi improviso.
Eu estava tentando seguir as regras
e contar uma história. Só isso.
Devia ter escolhido a minha ideia
sobre ceia de Ação de Graças.
Todos morreriam envenenados.
Mesmo se fosse uma mensagem pra Allie,
o que não era,
tenho direito a ter opinião política.
Discordar não é crime.
Nunca prestam atenção em AP GOV?
Acha que fui a essa aula?
Quer dizer que foi coincidência
Allie ser envenenada logo depois
da sua opinião política?
Sim.
Coincidências acontecem.
Acho que não.
Preciso ir ao banheiro.
Primeiro diga algo que não sabemos.
Está bem. Que tal isto?
Fiquei menstruada
e estou sangrando no vestido.
A menstruação é sempre uma desculpa.
Não. Por favor, chamem Allie.
Ela vai deixar eu me trocar
e vou falar com ela.
Não.
Não pode fazer isso comigo!
Tenho direitos! Quero um advogado!
Não! Não me deixe sozinha com Clark!
Não faça besteira.
Por favor, Clark.
Você é melhor que isso.
O que quer de mim?
A verdade, como Jason disse.
Mas, Clark, eu já disse.
Eu disse. E eu...
Tenho medo dele.
O quê? Qual é? Jason é gente boa.
Por favor, me deixe ir.
Não posso.
Aqui.
Quer se trocar?
Troque.
Achei embaixo da pia do banheiro.
Têm de sair daqui.
Não.
Disse que precisa se trocar.
Então se troque.
Está de sacanagem.
Anda logo!
Virem-se.
Não.
Está certo.
Agora fale sobre Ação de Graças.
Fiz uma torta.
Só isso.
Quando ia me dizer que vai ter um bebê?
Sei que devia ter dito.
Conversamos por horas.
Eu sei.
Mas...
encontrei você.
Não quis estragar tudo.
Eu estava empolgado.
E esqueceu que é pai?
É. Sei que parece loucura.
Olhe.
Eu me sentia só.
Becca é minha melhor amiga.
Eu dormia na casa dela.
E...
um dia...
Não sei. Aconteceu.
Você teve namoradas!
É, mas não tenho filho.
Não foi de propósito.
Ficamos presos aqui
e quero me adaptar.
Ela sabe disso?
Ela parece pensar que são um casal feliz.
Falou muito rápido.
Falei rápido? Que tal assim? Ela...
sabe...
quem...
você...
é?
Sim.
Não posso chateá-la agora.
Ela entrou em trabalho de parto.
O que vai fazer, Sam?
Vai ser
um daqueles gays com casamento de mentira
da era das cavernas? Sairemos escondidos?
Não.
Não sei.
Podemos estar num universo novo
e podemos morrer de fome.
Como quer viver, Sam?
Eu prometi.
-E nós?
-Não sei.
Fez um ótimo trabalho ontem.
Sempre quis ser médica?
Não sei.
Na verdade, não. Nunca pensei nisso.
Você foi muito bem.
Queria poder ajudar assim.
Que nada. Você ficou com Allie direto.
O tempo todo.
Achei que ela fosse morrer.
Se ela morresse, não sei...
Não sei o que eu faria.
Sim.
Porque você a ama.
Nem eu sei o que sinto. Como você sabe?
Porque vi vocês.
Vi vocês juntos a noite toda.
É óbvio.
Olhe, eu não...
-Não posso.
-Tudo bem, Will.
As coisas são como são.
Mesmo que não tenhamos entendido antes.
É assustador agora que todos se foram.
É.
Preciso de algo pra distrair.
Queria poder olhar o Snapchat
pra não pensar
ou Instagrams de celebridades.
Que celebridades?
Beyoncé.
Não sabe? Ela está num iate.
No Caribe, com os filhos e Solange.
Está?
Sim.
Com o elenco de Queer Eye.
E uma...
girafa.
A girafa está grávida.
Claro.
Vai ter uma girafa bebê no iate.
Vão transmitir ao vivo.
Outra contração?
Pode procurar uma almofada pequena
pras costas?
Está bem.
-Obrigada.
-Vou ver se acho.
Ei.
Vai ficar comigo, não vai?
Claro.
-Já volto.
-Sim.
ME DESCULPA
Está muito claro.
Desculpa, mas você precisa.
Quem disse?
Perdeu o Dia de Ação de Graças.
Não sou grato.
Sete pessoas foram envenenadas.
É, Mickey me contou.
Acha que ele perderia a chance?
Trouxe sanduíche de peru.
Não estou com fome.
Porque fica na cama o dia todo.
Levante.
-Estou preocupada.
-Me deixe em paz.
Não posso. Vamos.
Vista-se.
Não é bom sair?
Não.
Não, é uma merda.
Vai se sentir bem depois.
Exercício é assim.
Não.
Nossa. Quer apostar?
Por quê?
O que eu ganharia?
Não tem nada que eu queira neste lugar.
Não é verdade.
Pensei em uma coisa.
Nossa. Harry.
Quer mesmo fazer isso?
Acho que sim.
Vão ficar feliz em te ver,
ver que está melhor.
Allie.
Preciso falar contigo.
A sós.
Tudo bem. Sim?
Sabe o que fizeram?
Jason e Clark.
Naquela adega.
Fizeram perguntas?
Fiquei menstruada
e fizeram eu me trocar na frente deles.
Sinto muito por isso.
O que vai fazer a respeito?
Nada.
Mas me humilharam.
Basicamente, me torturaram.
Não te torturaram.
Ficou menstruada.
Não há nada vergonhoso nisso.
Pessoas quase morreram.
Esqueça isso.
Vamos.
Você me assustou.
Por que está me encarando?
Vai me dizer o que usou?
Usei pra quê?
Você sabe. Na torta.
Não sei o que quer dizer.
Tentou me matar.
Não.
-Elle.
-Não.
Poxa, você...
Quer me deixar?
Quer fugir? Eu entendo.
Tem medo de mim.
Todos têm medo de mim. Meus pais.
Até Sam.
Nunca tive medo de nada.
Nada.
E agora... Tenho medo de você.
Mas, por mim, tudo bem.
Estou bem.
Porque somos iguais.
-Não somos.
-Somos.
Não somos iguais.
Você ia matar todos que comeram
a torta ontem
pra não ter de confessar.
Eu não fazia ideia...
-que teria coragem.
-Eu tentei!
Eu tentei pegar aquela torta.
Não sou como você.
-Tudo bem.
-Não sou como você.
-Não sou como você. Não sou.
-Tudo bem.
Não precisa negar pra mim.
Não entende? Assim, não estamos sozinhos.
Os outros não entendem.
Somos iguais.
Minha envenenadora.
-Como sabemos que foi veneno?
-Não sabemos. Só...
Eliminamos outras possibilidades
-e não queremos correr risco.
-Não brinca.
E o que faremos agora?
A partir de agora, comida feita em casa
não será permitida nas áreas comuns.
O lugar mais seguro é a lanchonete.
Só queremos proteger as pessoas...
sem mudar muito nossa rotina.
Tem mais uma coisa.
Faz seis meses que minha irmã morreu.
Sei que adicionei muitas regras.
Sei que é mais uma regra, e já pedi tanto.
Só acho que a pessoa que pede
que façam tudo isso,
que pede pra, em breve,
plantarem sua comida,
devia ser tratada como autoridade.
Sim.
Pra democracia, precisa haver eleição.
Então acho que devíamos votar.
Devíamos eleger um prefeito
e quatro conselheiros.
Assim temos um número ímpar
caso haja empate...
Me candidato a prefeita.
Quem quiser se candidatar, inscreva-se.
A eleição será em três semanas.
Acha que minha regra
sobre comida faz sentido?
Ou só estou fazendo algo por fazer?
Você precisava reagir.
E cada um levar um prato é uma merda.
O que está fazendo?
Dormindo.
Posso dormir aqui?
Acho que sim.
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com