Legendei.com
Há seis meses, éramos crianças.
Esses somos nós hoje.
Comemos e vivemos juntos.
Até suamos juntos.
Tudo de acordo com as regras da Cassandra.
Agora tem as regras da Allie também.
Toque de recolher às 24h,
reuniões da cidade semanais obrigatórias
e doutrina comunitária.
Os que não trabalham
não comem.
Encontramos um equilíbrio
entre fazer o que esperam de nós
e encontrar felicidade onde podemos.
No amor,
no sexo
ou em jogos.
Nós hesitamos entre seguir
as regras e contorná-las,
sempre nos preocupando que,
se contornarmos demais,
essa estrutura instável
possa se desequilibrar e quebrar.
Porque sabemos
que um passo em falso nos levará à ruína.
-Posso ajudá-los?
-Preciso entrar.
Por que eu deixaria?
Shoe agora é parte da Guarda.
Lotus?
A Guarda veio te ver.
Fiz algo errado?
O gerente da lanchonete disse
que não vai trabalhar há três dias.
Eu posso ir, é que...
Me dá um minuto.
Quer saber? Tudo bem.
Não sabíamos que estava doente.
Avise quando melhorar
e não tire mais dias de folga.
Ei. Gosta de carros?
Oi?
Gosta de carros?
Acho que sim.
Você viu o meu.
É seu se pegar uns dias meus por semana.
Sério?
Se trabalhar dois dias,
tem o carro por um dia.
O que está fazendo?
Harry vai trocar o carro dele por turnos.
Quer trocar também?
É contra as regras.
Não se negocia turno. Avisarei à Guarda.
Por que será que não
gostavam de você no colégio?
Você se exibia
como se fosse dono do mundo,
mas o que faz você
se achar especial agora?
Nada.
Clark!
Merda.
Um minuto! Pelada.
Clark, está aí?
Clark!
Espere! Um minuto!
Entre!
Jason e Shoe estão lá embaixo.
Guarda.
Vou descer num minuto.
Não sei se quero continuar com isso.
Não somos mais um casal,
e fingir dói lá dentro.
Sério?
Seria diferente se estivéssemos
tentando voltar,
mas...
Posso roubar seus olhos por um segundo?
Sim.
Isso.
Isso é nosso.
Tudo nosso.
Porque casais
têm quartos privados.
Se dói tanto assim, foda-se tudo.
Assumiremos publicamente e abriremos mão
da nossa suíte e TV,
se é o que o seu interior quer.
Pode bater punheta
no banheiro comunitário como os outros.
Cadê todo mundo? Que silêncio!
Devem ter saído.
Todos juntos?
Tem um problema na lanchonete.
-E precisavam vir me dizer juntos?
-Queríamos contar juntos.
Quem ficou...
Grizz...
Esta é pelo Dewey.
Jason cortou seu pescoço.
-Grizz atirou em mim.
-Grizz?
Não achei que fosse capaz.
Não é engraçado.
Sabe que é tudo da sua cabeça.
Não é simples assim.
Ditei as regras quando matei alguém.
Você colhe o que planta.
É história.
Como Júlio César.
Você está indo muito bem.
Eles estão seguros, tudo funciona.
Estão felizes.
Estão suportando. Talvez.
Felizes, duvido.
O que dizem nas nossas costas?
É disso que tenho medo.
E logo as coisas vão piorar muito.
A ficha de inscrição pras aulas
estão na entrada da igreja.
Acrescentamos aula de improviso
e, atendendo a pedidos,
mais uma aula de jiu-jítsu.
E espero ver todos vocês
amanhã na noite de cinema.
Aqui está.
Obrigada, Gwen.
Quero lembrá-los que quinta
é Dia de Ação de Graças,
então deem as suas receitas ao Will
pra que todos
tenham os ingredientes necessários.
Também temos uma atualização
do Comitê de Recursos.
E o Comitê de Volta ao Lar?
Gordie e Bean terão
um relatório na quinta.
Vamos pra casa?
Não antes de quinta.
Will?
Certo.
Terminamos a contagem dos mantimentos
e, com o nosso racionamento atual,
temos o suficiente até a primavera.
Este inverno não será problema,
mas a comida não vai durar pra sempre.
Todos sabíamos disso.
Vai ficar escassa no verão.
Então vamos morrer de fome?
Não.
Claro que não.
Só precisamos mudar o que fazemos.
Temos um plano.
Grizz?
Então, depois do Dia de Ação de Graças,
vou liderar um grupo de busca
pra procurar terras pra cultivo
e fontes alternativas de comida.
Se alguém quiser,
preciso de quatro ou cinco voluntários
-pra vir comigo.
-Sem chance!
Todos sabemos o que houve com Emily.
Mas é diferente. Sabemos o que esperar.
Iremos preparados
com equipamento apropriado.
Mas não sabemos cultivar.
E, se achar terra, quem vai trabalhar lá?
Nós vamos.
Todos nós.
Vamos aprender.
Assim como aprendemos a fazer tudo aqui.
Sei que é muita coisa,
e ainda temos que cozinhar, limpar
e fazer tudo pra esse lugar funcionar.
Vai ser mais difícil.
Mas que opção temos?
Não é?
Não há outra opção.
Então vamos fazer.
Porra.
Iremos passo a passo.
Vamos...
resolver cada problema que aparecer.
E acho que conseguiremos.
Se pensarmos positivo.
Ainda está tirando fotos?
É o nosso primeiro outono.
Alguém tem de registrar a história,
caso a gente sobreviva.
Ou não.
Está certa.
Tenho guardado parte da minha comida
nos últimos meses,
caso haja uma emergência.
Sou uma emergência?
Você é a única que conheço
que come por dois.
Quando vai nascer?
Em um mês.
Mais ou menos. Estou tentando descobrir.
Quem é o pai?
Sam.
Verdade? Achei que ele era gay.
Bem...
Alguns são mais do que aparentam.
Olha, tem coisas que você e Sam
podem fazer em segredo,
mas ter um bebê não é uma delas.
Posso te ajudar?
Agora é médica?
Neste universo,
talvez.
Devia ouvir seu conselho.
Ser positiva.
Eles te ouviram. Eu acho.
É, me ouviram.
Vi pelos rostos deles.
Na melhor das hipóteses...
se Grizz der sorte...
terei de obrigar pessoas
a trabalhar nos campos.
Não com agricultura moderna.
É trabalho pesado.
É, pra não morrerem de fome.
É muita gente.
Que autoridade tenho
pra mandar fazerem isso?
Porque minha irmã morreu há cinco meses?
E eu herdei o trabalho dela?
Se isso te preocupa,
por que não faz uma eleição?
O quê?
Quer a autoridade?
Peça a eles.
-Deixe escolherem.
-É uma péssima ideia.
Está bem.
É o que um ditador diria.
Não seja um babaca.
Se tivermos eleição,
nós os forçamos a escolher um lado.
Seremos nós contra eles.
É como funciona.
-Não estamos prontos pra isso.
-Eles confiam em você, Allie.
-Vão votar em você.
-Entendi. Falei não.
Agora quem é o babaca?
Ei!
Não esperava vê-lo aqui.
Preciso liberar frustração.
Gosta de artes marciais?
Adoro caratê.
Isso é jiu-jítsu.
Esse também.
Desculpa o atraso.
Peguem um parceiro. Passem a guarda
pra aquecer.
Que merda é essa?
Tente levantar.
E se eu não quiser?
Daí, isso acontece.
Posso acabar com você.
-Ei, amor...
-Não pode me ver assim!
Desculpa, não vi nada, mas acho que vi.
E você é a coisa mais linda
que já vi na vida.
Desculpa.
Pode bater na porta da próxima vez?
É da minha mãe.
Ela tinha bom gosto.
Estava vendo as fotos do casamento dela.
Estamos quase idênticas.
A única pessoa que parecia mais feliz
aquele dia era a mãe dela.
Se quiser esperar,
caso nossos pais...
sabe...
Não.
Não quero esperar.
Nada.
Vou ficar na esperança
de alguém vir nos salvar?
Quero fazer isso.
Quero me casar.
Na frente de todos.
Na igreja.
Está bem.
Então a gente casa.
Espero que aquilo seja normal.
Oi.
-Eu estava te procurando.
-É você quem manda.
Entendo. Não precisa
seguir meu conselho, mas...
não me despreze.
Fui desprezado a minha vida toda.
Cansei disso.
E não vou aceitar isso de você.
Está certo. Desculpa.
Desculpa.
O que estava procurando?
Sabe o que é ambrosia?
Minha avó fazia todo ano.
É tipo um...
vômito de marshmallow, mas...
Não parece Ação de Graças sem ele.
Que bom que tem boas lembranças.
Não sou fã do Dia de Ação de Graças.
É mesmo? Nem com aquela família?
Aquela com as meninas?
Os Dooleys?
-É.
-Com as cinco filhas?
Tem muito tempo e fiquei pouco lá.
Vou fazer ambrosia,
e vamos começar nossa tradição.
Você vai odiar.
Oi, Tom.
Oi, Summer.
Devo ter passado por você.
É.
Não é melhor que ir à igreja na chuva?
Vai à casa da Millie?
Eu também.
Qual é o filme de hoje?
É.
Não sei. Não chequei.
Adoro a Millie. Ela é um amor.
Então, eu estava...
pensando...
em vez de passar Ação de Graças
com quem vemos todo dia...
podíamos pegar a nossa parte da comida
e celebrar a sós em casa.
O que acha?
Amei a ideia.
Ótimo.
Summer, Sid esfaqueou Nancy.
Sete vezes com uma faca de cozinha.
Não sou um Sid Vicious.
Não, eu sou Sid.
-Ele não vem há dois dias?
-Não.
-Alguém o viu por aí?
Fez certo em nos contar.
Acho que ele está deprimido.
É o que parece, sabe?
Dorme muito, não come,
não fala com ninguém.
Minha mãe sofria com isso também, até...
trocar meu pai pelo treinador pessoal.
Peguem leve com ele.
E aí, cara?
Gretchen falou que tem dias
que não trabalha.
Vão embora.
Sério, cara?
Não pode faltar.
Vão descontar da sua comida.
Teremos de contar à Allie.
Não me importo.
Tem certeza?
Obrigado por fazerem isso.
-Claro.
-Sei que é bobagem,
com o mundo desse jeito.
Quem se importa com o matrimônio?
Mas é importante pra mim. Então, agradeço.
Sim.
Então...
Em que pensou?
Em um desses?
É.
É bonito, não?
Não sei por que tem tanta coisa
com esse anel.
Não está comprando nada pra ela.
Só vai entregar.
Quero fazer isso direito, sabe?
Ela é especial.
Quero que se sinta especial.
Ela vê em mim o que eu posso ser,
não quem acho que sou.
Quando alguém te vê assim,
você quer que te olhem pra sempre.
O que faz aqui?
Gordie falou que eu te encontraria
na biblioteca.
-Entendi.
-Um segundo, vou...
Certo.
Sim.
Não?
Não parece impressionado.
Eu devia entender isso?
Não entendeu?
Não.
Merda. É...
O que está fazendo?
Fazendo coisas sem sentido,
pelo visto. É que...
Eu queria dizer: "Como vai?
Que bom te ver.
Gosta da minha linguagem de sinais?
LINGUAGEM DE SINAIS BRITÂNICA
O quê?
Isso é LSB.
Eu uso a americana.
São diferentes?
Sim.
Poxa, cara. Foi o único livro que achei!
Por que está aprendendo?
Planeja ficar surdo?
Não planejo, não.
Só queria conseguir falar com você.
Usar sinais.
Posso ler lábios.
Eu sei.
Quero falar contigo na sua língua.
Ah!
-Não tem de se preparar pra viagem?
-Sim, claro.
E também estou me preparando
pra quando voltar.
Oi, amor.
O primeiro Dia de Ação de Graças.
Qual era o nome da tribo?
Fizemos uma encenação deles no 5º ano.
Começa com W?
Os Wampanoags.
Isso.
Quem morreu?
Olha, eu estava pensando...
-Eu só queria dizer...
-Isso é muito...
Sem ofensa,
mas...
Gosto de quem sou nos seus olhos.
Gosto de como me vê.
Nossa, soa tão idiota.
Entendo o que está fazendo, mas não...
Não, é necessário,
porque pulamos essa parte.
E não quero pular nada quando é com você.
Quero fazer do jeito certo.
Quer se casar comigo?
É lindo!
Muito lindo!
É que...
Não me odeie.
Eu...
não quero usar algo
que não poderíamos comprar no mundo real.
-Sim.
-Sabe?
Eu entendo. Por isso...
este não é o seu anel.
O seu está perto do meu coração.
Eu também vejo você.
Você está bem?
Não quero ver ninguém.
Especialmente você.
Não precisa ter vergonha.
Nos conhecemos muito bem.
Ou esqueceu a última vez
que estive neste quarto?
Isso é diferente.
Eu entendo.
Sabe? Eu entendo.
Depois que Cassandra morreu,
eu não queria fazer nada.
Fodam-se todos.
Foda-se a comida.
Foda-se tudo.
Eu queria deitar na cama
e não levantar mais.
Mas você levantou.
Que bom.
Porque não tive escolha.
E, honestamente,
nem você.
Precisa se levantar.
Se eu te deixar afundar,
os outros também vão querer,
e isso é suicídio.
Precisa levantar.
Levante e volte ao trabalho.
Não vai fazer você se sentir melhor.
Não vai deixar de ser uma merda.
Mas é a regra.
É como sobrevivemos.
Se não trabalhar,
fica com metade da comida.
Não há exceção.
Espero que seu próximo relatório
diga que está varrendo
a lanchonete de novo.
Melhoras.
Oi, pessoal!
Ei.
Bem-vindos ao culto de Ação de Graças.
Só queria lembrar a todos
que começarão a cozinhar
às 11h na lanchonete.
E o futebol americano começa
às 15h no gramado.
Vai ser um dia ótimo, não é?
Talvez não. Não sei.
Quem quer saber de peru e futebol
quando não sabemos o que houve
com as nossas famílias?
Ou com a gente.
A que devemos agradecer, se tudo parece...
Uma prisão?
Uma prisão.
Estamos presos aqui.
E só fazemos coisas mundanas.
Sobrevivendo de hoje pra amanhã,
e o amanhã não vai mudar muito.
Parece uma prisão.
Mas...
acho que,
quando fosse a hora de nós, finalmente,
morrermos...
talvez um entre cem de nós
teria feito diferença por ter nascido.
Mas, aqui, cada um de nós importa.
Pensem nisso.
Se perdêssemos uma pessoa aqui,
afetaria a todos amanhã.
Não só afetivamente.
A comida não estaria pronta,
o lixo não seria coletado,
as ruas não estariam seguras.
Se perdermos muitos de nós,
ficaremos sem comer.
Nossas vidas têm consequências.
Todos no nosso universo
importam pra os outros.
E ainda podemos amar.
Então...
Agradeço hoje
por cada um de vocês e...
Estou feliz por estar viva.
E por importar.
Quer que eu tenha meu bebê aqui?
Foi o que pensei.
Sabe, eu sinto o bebê.
-Não precisa fazer isso.
-Espere.
Está tudo bem.
Estou bem.
-Me dê um minuto.
-Isso é estranho e frio.
Sério, eu não...
Caramba.
Feliz Ação de Graças, mamãe.
Pode pegar a tigela?
Fico feliz com isso.
Que bom.
Vou levar umas horas,
então saia da cozinha.
Vá se divertir.
Vá tirar um cochilo.
Não ligava
pro Dia de Ação de Graças antes.
Não?
Por que não?
Afeição forçada, famílias...
Não é a minha praia.
Eu assistia a todos,
como se estivesse na janela
olhando uma família lá dentro
que eu não conhecia.
Mas eu sabia
que o sentimento deles era real.
Sentiam falta uns dos outros
e ficavam felizes em comer juntos.
Ficavam mesmo...
tristes quando se despediam.
Nunca senti aquilo. Não conseguia.
Isso é diferente.
Somos diferentes.
O quê?
Eu...
Era pra ser surpresa, mas...
-Achei que odiava torta de abóbora.
-Odeio, mas...
você não odeia.
Agora cai fora.
Foco no alvo...
Guerra nas Estrelas.
É um clássico.
Já viu Guerra nas Estrelas?
O quê?
Que diabos estão fazendo?
E aí, Bean? Estamos fritando peru.
Está bem.
O quê?
O que houve?
Quando gelo toca óleo quente, cria vapor,
fazendo o óleo transbordar.
Óleo é inflamável então,
quando encontra uma fonte de calor...
o peru explode.
O que faremos?
Precisa degelar em água primeiro.
Peguem as aves e me sigam.
Bote no outro lado.
É este.
Campbell?
ANTICONGELANTE
Hut, hut!
Luke!
Ei! Aberto!
Ei, Will!
Tem de pegar a bola!
Primeiro pega a bola, depois corre!
É muito simples, cara!
Porra!
Que merda! Alinhem!
Cadê o Grizz?
O que precisa fazer
é pegar o legume todo,
não só a parte verde.
-Está bem.
-Está bem?
-Sim.
-Agora,
torça e puxe.
Isso. Muito bem.
Nossa.
Que legal.
Obrigado. Sim.
Vamos puxar mais alguns?
Estamos perdendo o jantar.
Sei lá. Gosto de perder a noção de tempo.
Acontece muito aqui.
Se você tiver um jardim e uma biblioteca,
tem tudo que precisa.
É do...
Cícero, eu acho.
-Cícero?
-É.
-Que inteligente.
-Muito obrigado.
Então...
E você?
Eu o quê?
Tem tudo o que precisa?
Quase.
Então a pontuação final é...
Romanos do Luke, 36.
Guarda do Clark, 42!
É isso aí!
Isso mesmo!
A minha é maior e melhor!
Obrigada, Clark,
por ser um vencedor gracioso.
Espero que estejam com fome,
porque tem uma ceia bem grande na igreja,
graças ao Will.
E a todos vocês.
Primeiro, algo que esperamos
há muito tempo.
O Comitê de Volta ao Lar tem um relatório.
Como vocês sabem,
estamos nos esforçando
pra descobrir quatro coisas essenciais:
Onde estamos,
como viemos pra cá,
por que estamos aqui
e como fazemos pra voltar.
Quanto à primeira pergunta,
há duas hipóteses.
Estamos na Terra, e todo o resto sumiu,
ou a Terra existe
e estamos em outro lugar.
Parece que hoje temos uma resposta.
Talvez lembrem
que, dez dias depois da mudança,
houve um eclipse solar.
Na época, dissemos
que era um evento astronômico previsto.
Mas, depois de olhar alguns almanaques,
vimos que estávamos errados.
O próximo eclipse total solar
na América do Norte seria em 2024.
Então viajamos pro futuro?
Foi o que pensei no começo,
mas acho que não.
Se olharem pra cima,
verão o Cinturão de Órion e o Big Dipper,
tudo o que deveriam ver no céu
do hemisfério norte.
Mas, se olharem usando
o meu velho Celestron AstroMaster,
verão a estrela Betelgeuse.
Mas Betelgeuse não está onde deveria.
Tem graus de diferença.
E, se olharem mais perto, vão notar
que não há objetos se movendo
entre nós e a lua,
então todos nossos satélites sumiram.
O que isso quer dizer?
Parece que esta não é a nossa Terra.
É como um universo paralelo.
Quase idêntico ao nosso,
mas não exatamente.
Está bem.
Sei que parece...
assustador.
Mas sabíamos
que a resposta seria estranha.
Acho que...
faz a gente ter esperança.
Por que acha isso?
Porque, se não é a nossa Terra,
tudo que amamos e sentimos falta...
está lá.
Nossos pais estão vivos.
Só estão em outro lugar.
Temos de descobrir um jeito
de voltar pra lá.
E descobriremos.
Se conseguimos vir pra cá,
tem um jeito de voltar.
Portas servem pra entrar e sair.
Sinto que podemos ter esperança.
E também quer dizer que...
este lugar é um mundo novo.
E que nós,
pelo que sabemos,
somos os primeiros.
É o primeiro Dia de Ação de Graças
no primeiro ano
no nosso lar temporário em Nova Ham.
O que agora será o nome oficial.
Vamos comer.
Aí está.
Prove o peru.
Está bom!
É?
Meio seco.
Mas essa é a tradição da minha família
no Dia de Ação de Graças.
Então, parabéns.
Se está tão ruim assim,
por que não começamos com a sobremesa?
-Tem certeza?
-Sim.
Vá terminar o filme. Vou limpar.
É uma boa ideia.
Nossa, parece ótimo.
Não há de quê.
Oi.
Quer encontrar depois?
Vai ser meia-noite.
Eu não me importo se não se importar.
O toque de recolher.
Todos devem
ficar bêbados
ou ir dormir por causa do triptofano.
É uma boa cobertura.
É.
É, tem razão.
-É loucura...
-Vamos encontrar.
Sério?
Kelly!
-Até mais.
-Sim.
Até mais.
Você vai pirar com a minha ambrosia.
Will.
Gordie,
viu o Sam por aí?
Eu tinha uns três ou quatro anos.
Tive meningite.
Meningite?
-É.
Nossa.
Você lembra como era antes?
Lembra quando ouvia?
Um pouco.
Eu me lembro da voz da minha mãe,
de quando ela cantava
pra mim e pro Campbell.
Da gargalhada do meu pai.
Legal.
Quando sonho,
ainda tem sons.
Mas não sons novos.
O que seria um som novo?
Minha voz.
Eu me lembro da minha voz
de quando eu era criança,
mas imagino que seja mais grave agora.
Eu queria poder ouvir a sua.
Pode me ensinar...
mais uma frase em linguagem de sinais?
Como diz "me beija"?
Elle?
Sim?
-Por que tanta demora?
-Precisa esfriar. Espere um pouco.
Ei!
Você me assustou.
Parece ótima.
O cheiro também está ótimo.
Desculpa se o gosto não estiver bom, eu...
nunca fiz essas coisas de Ação de Graças.
Quer comer na cozinha? Porque...
se quiser, tudo bem.
Como assim nunca fez nada
de Ação de Graças?
Quando viemos da Irlanda,
eu tinha quatro anos.
Não é algo especial pra nós.
Mas isso foi há muito tempo.
Nunca teve ceia de Ação de Graças?
Acho que a mãe fez
ensopado de carneiro e bolo de Guinness.
Era saudade de casa.
Tem de me deixar abrir a gaveta,
ou vai comer torta com a mão.
Preciso do cortador de torta.
Vamos nos juntar a eles.
O quê?
-O que...
-Vamos nos juntar a eles. Vem.
Não. O que está fazendo?
Não é justo...
-Não, tudo bem.
-Você nunca teve uma ceia.
-Vamos mostrar a torta que você fez.
-Não.
Não, eu planejei só pra gente.
Está bem?
Sempre comemos sozinhos.
Não importa. Quero que seja só nós dois.
Por que tanto alvoroço?
Porque não quero ir.
Não quero mesmo.
Que porra, Elle!
Estou te dando um presente.
Por que insiste?
Não quero que se irrite.
Não quero.
É como nos filmes.
Você diz sim, depois diz não.
É que...
Ei, quero que você fique feliz.
Quero que fique feliz.
Só isso.
A noite foi legal pra nós dois.
Não estrague tudo. Bote o casaco.
Estão se divertindo?
Sim!
-Podemos comer agora.
-Sim.
Campbell.
Elle.
Não esperava ver vocês.
Vim por causa dela.
Ela fez uma torta.
Uau.
Se quiserem...
Tem lugares perto da Gretchen.
Gretchen?
Obrigado.
-Campbell, me dê a torta.
-O quê?
A torta, eu vou...
O quê? O que está fazendo?
Vou botar na mesa.
-Eu boto.
-Não, mas eu...
Eu fiz, Campbell. Eu fiz a torta.
O que você tem?
Só preciso botar a torta na mesa.
Está bem.
Pronto. Sã e salva.
Quero ir pra casa.
-O quê?
-Estou doente.
-Está bem.
-Não.
É o meu estômago, Campbell.
-Porque está com fome.
-Não estou.
Estou doida pra provar a torta.
Vai ser divertido.
Vamos comer.
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com