Legendei.com
A segunda expedição exploratória oficial
saiu de Nova Ham
na tarde de quatro de dezembro.
Baseado no reconhecimento aéreo de Gordie,
o grupo foi rumo ao oeste
por três quilômetros,
e então viraram pro norte e leste,
devagar, num percurso circular,
em volta da cidade.
Na noite do terceiro dia,
estavam a norte-nordeste de Nova Ham
e não encontraram nada além de árvores.
Aposto que há florestas grandes
como um estado.
Então vamos limpar e fazer um campo.
No meio do inverno?
Cortar árvores pra criar uma fazenda
que sustentará a nós todos?
Como será que é morrer de fome?
É bem devagar, não é?
E doloroso.
Talvez não. Pode ser só no começo,
daí você fica dormente.
Ou morre de alguma doença.
Será que atacaremos
uns aos outros primeiro?
Quer dizer comer uns aos outros?
Há precedentes.
Você me comeria?
Sou vegetariana.
Não há o suficiente de nós pra comer.
Talvez ganharíamos um ou dois meses.
A colônia perdida de Nova Ham
desapareceu no inverno de 2020.
Acho que não chegaremos até lá.
2020.
Se voltarmos sem uma solução,
não vão esperar até passarem fome.
Vamos matar os outros
pela comida que sobrou.
Nunca chegaremos até janeiro.
E por quanto tempo isso tem acontecido?
Por quantos dias você faz o trabalho
designado a você?
Cento e setenta e dois dias.
Você contou.
Mas aposto que muitos de nós contaram,
porque foram 172 dias
limpando, coletando lixo,
cortando legumes,
nos trancando em casa à meia-noite
e tendo de explicar que estamos doentes
pra eles não descontarem nossa comida.
Alguém já perguntou
"você concorda com isso?"
Não.
Não. Porque
isto é um estado policial.
É isso. Não é? Basicamente.
A não ser que tenhamos
125 votos que dizem...
não.
Não!
Certo? Acham que podemos?
Podemos dizer não?
Sim! Isso mesmo!
Faremos isso!
Não, é da Cassandra, não é?
Vai ficar bem em você.
Não posso.
Não vou abrir um museu
pra Cassandra, Elle.
De que adianta ficar no armário?
Campbell fez isso?
Sim.
-Devia cobrir.
-Não, precisa ser visto.
Cassandra adorava essa blusa.
Ela ficaria muito feliz.
Sinto muito.
Estraguei tudo pra você.
Elle.
Deixe pra lá.
Lembra a primeira vez que conversamos?
No mercado depois do que aconteceu e...
você falou daquele filme.
O Destino do Poseidon.
Acho que não vou assistir mais.
Você perguntou quem eu era na história.
Depois de tanto tempo, ainda não sei.
Somos duas.
Isso é ridículo.
Sou ridícula.
Quer tentar dormir?
Não, nunca mais vou dormir.
Você está ficando nervosa.
Não está me levando a sério!
Já disse. Não vou ficar aqui
se Lexie ganhar.
O que vai fazer? Ir ao Canadá?
É o que estou dizendo!
Você está fazendo piada disso!
Não é engraçado.
Lexie não é engraçada!
Talvez não seja tão ruim assim.
Ela pode aprender no trabalho.
Sério?
Está se ouvindo?
Vamos formar uma família,
temos um lugar pra viver.
Vamos ficar na nossa.
Se Grizz achar terra pra cultivo,
vamos plantar lá e alimentar nosso bebê.
É tudo que sei.
O quê?
O que foi agora?
Acho que vou fazer cocô de novo!
Sim?
Vou fazer cocô no parto.
Na Kelly toda.
Não vai, não.
Como sabe?
Porque andei lendo.
É o que todos pensam, mas não acontece.
Pode acontecer!
Vou fazer cocô nela.
Está bem.
Tem razão.
Vou fazer cocô em tudo.
Estou cheia dessa gravidez.
Qual é o seu problema?
-O quê?
-Mandei mensagem a noite toda
e hoje, e você me ignorou.
Desculpa.
É que... não vi.
Não sei onde está meu celular.
Está tudo bem?
Sim.
Usou alguma coisa?
Não.
Não. Cai fora.
Não preciso de babá.
Está bom.
Conhecemos este cara?
-Não sei.
-Olhe.
Harry, por favor.
É importante.
Estou louca ou é o cara
do escritório da sua mãe?
Escritório da mãe? O quê?
No dia anterior a isto,
fomos ao escritório dela.
Ela estava numa reunião.
Parecia uma briga, lembra?
Com este cara. Da foto.
Quem é ele?
O motorista do ônibus
que nos buscou
e nos deixou aqui.
Por que um motorista
teria reunião com a minha mãe?
Não faz sentido.
Não brinca.
Obrigada pela ajuda.
As pessoas vêm quando estala os dedos?
O quê?
Não pode exigir uma audiência comigo.
-Tem sorte de eu ter vindo.
-Não tive essa intenção.
Me desculpe.
Só quero conversar.
Não teve interesse em conversar
quando sua guarda me humilhou.
Eu errei. Eu sei.
Sobre o que quer conversar?
Preciso que pare o que está fazendo.
Quero que pare a campanha,
que pare de concorrer a prefeito
como se fosse uma vingança.
-Está brincando.
-O que fará se for eleita?
Não precisa se preocupar com isso.
Fará coisas diferentes de mim?
Sim.
Como o quê?
Não preciso te dar satisfação, Allie.
É bem difícil.
E vai ficar pior.
Manter a ordem,
garantir que todos tenham o que comer,
descobrir como voltar pra casa...
Pode ganhar
fazendo as pessoas me odiarem.
Mas, depois que ganhar,
não vai mais funcionar.
Obrigada pelo conselho.
-Vai fazer as pazes com a Guarda?
-Não.
Não.
Eles têm muito poder.
Você está certa até certo ponto.
E isso é pior que estar errada.
Isso te torna perigosa.
Melhor você retirar o que disse.
Olhe, Allie.
Eu entendo.
Você não gosta de perder.
Gosta do poder.
Não gosto.
Acredite.
Preciso de poder pra fazer as coisas.
Mas odeio.
Você também odiará. Quando isso acabar.
Prometo.
Está me ameaçando?
Não.
Pedirei desculpas pelo que houve,
explicarei tudo.
Até a prisão de Elle.
Se candidate pra conselheiro.
Ajudará a tomar todas as decisões.
Faremos isso juntas.
Por favor, Lexie.
Vá pro inferno.
Não sei o que pensei.
Ela é irredutível.
Oi.
Não quis interromper o grupo dos notáveis.
Só queria avisar que substituí Jason,
então é o meu turno.
Posso ir se quiser.
Tudo bem. Não é segredo.
Ela falou que não quer trabalhar
com a Guarda.
Falou que temos muito poder.
Podíamos adiar a eleição.
O quê?
-Não pra sempre. Talvez até o verão.
-Will.
Sério. Temos de descobrir
como vamos comer ou morreremos.
-Acha que ela consegue?
-Não podemos dizer isso.
Precisamos de uma razão pra adiar.
Não. Não vou adiar.
-Não vou provar o que ela diz.
-Foda-se. Quem se importa?
-Eu.
-Porque se preocupa com o que pensam?
Porque não tenho certeza.
Posso decidir sobre o que penso,
mas não que estou certa.
Diga que me entende.
Vou perder a eleição
e aceito isso, mas preciso saber
se você aceita.
Eu aceito.
Me dê um pouco, cara. Poxa.
Por que faz isso comigo?
Não vamos conversar
sobre seu vício em drogas.
Você vai perder esta eleição.
Logo pra Lexie.
Não dou a mínima.
Eu dou. Quero Elle de volta.
Cansei de trabalhar duro,
de me submeter a pessoas,
principalmente a Lexie.
Ela é uma idiota.
Acredito que pensa o mesmo.
Não penso nada.
Só me dê um.
Só um.
Por favor.
Não haverá eleição.
Certo.
É sério. Não vamos pedir
poder.
Iremos tomá-lo.
Você vai.
Quer dizer à força?
Porra.
Sem chance.
Eu...
Estou fora, cara. Não.
Você joga assim, não eu.
-Não posso fazer isso sozinho.
-Azar. Não sou assim.
Como você é, Harry? Um herói?
Acho que não.
Quer mais comprimidos?
Vá se foder.
Somos um time.
Você aceitou há meses.
Quando pegou o primeiro.
Confie. Você vai sair dessa ileso.
Está bem, me dê a merda do comprimido.
Estamos longe de casa?
Percorremos um longo trecho.
Foi uma volta grande.
Eu diria que é a uma hora
indo reto por aqui.
Se a terra for boa,
se acharmos um lago por perto,
com peixe...
poderemos sobreviver neste lugar.
O que é aquilo?
São perus?
Acho que se chamam comida.
PhD, eu acho.
Matemática ou física.
Ou ciência da computação.
Depois, pesquisa e ensino.
Eu teria adorado isso.
Pra mim, escola de direito.
Não faço ideia.
Eu nunca soube o que eu queria fazer.
Está tudo bem?
Preciso te mostrar algo.
Cadê Becca e Sam?
É uma foto bonita da minha irmã.
E do motorista.
Sim.
Eu o conheço.
O que quer dizer?
No dia antes disso, Harry e eu
fomos ao escritório da mãe dele,
e ela estava numa reunião
com seu pai, Sam, Rogers Eliot
e este homem.
Estavam discutindo.
Ela discutiu com o motorista?
Achei mensagens e e-mails
mencionando a reunião,
e o nome do cara é Pfeiffer.
Ele tem a ver com o cheiro.
Foi a única coisa que descobri.
"Sei algo sobre isso.
Achei um contrato e umas cartas.
No dia em que foi pra casa passando mal."
Eu. Ele falou de mim.
"Campbell me fez destruir tudo.
Disse que era perigoso pra nossa família."
Nunca te contei.
Me desculpa.
"Tirei fotos antes de destruir.
É um contrato de $1,5 milhões
pra se livrar do cheiro.
E uma carta do meu pai
e do tio Rogers recusando a pagar.
Com a data de dois dias antes
do acontecido."
Foi quando o cheiro voltou.
Quer dizer que é o mesmo cara?
Ele prometeu tirar o cheiro.
Talvez tenha tirado.
Nossos pais cancelaram o contrato,
eles brigaram, e esse cara,
esse tal de Pfeiffer, volta pro ônibus
e nos leva.
Não é possível.
Não pode dirigir um ônibus
entre dois universos de propósito.
É o mesmo cara.
-Pfeiffer. Temos de achá-lo.
-Como?
-Não é possível fisicamente.
-Pare com isso! Aconteceu!
Pessoas quebram contratos
o tempo todo. Vão à corte.
Sério. Entendemos errado.
Não sei, Will.
Podemos estar sendo punidos
pelo que nossos pais fizeram.
Talvez não tenham feito só isso.
Mas também foram punidos.
Eles nos perderam.
Ou talvez apenas eles foram punidos.
E fomos salvos.
E estamos aqui.
E lá não existe mais.
Tudo bem.
Não, eu...
Acho que chegou a hora.
Está dilatada de dois a três centímetros.
Eu acho.
Ainda é prematuro e,
de acordo com os livros,
pode levar até 12 horas.
Vou pegar uma cadeira.
É melhor você caminhar.
Pra não ficar deitada muito tempo.
Não estou a fim de andar.
-Sam, ande com ela.
-Está bem.
Mas está indo bem.
O batimento cardíaco do bebê está bom.
Isso é bom.
Mandaremos mensagem.
Obrigada.
Voltaremos mais tarde.
Está bem?
Isso é maravilhoso.
É assustador.
Só não dizemos em voz alta
de que temos medo.
Eu sei.
Mas obrigada.
Você vai conseguir.
Está bem.
Todos sabemos que isso aqui só funciona
por causa de vocês.
Não brinca.
Recebem crédito por isso?
-Não.
-Não, mas...
Nossa, Clark.
Dividem os quartos
e comem com as pessoas que limpam o chão.
Sabe por que ela não quer
que se candidatem?
Porque ela sabe que irão ganhar.
Olhe.
Todos concordamos aqui.
Clark, você disse isso outro dia.
É, mas isso é diferente.
É merda da pesada.
Como um golpe.
Ela é sua prima.
Que se dane. As pessoas não ligam.
Não ligam pra democracia.
Só querem ficar seguros.
Quem vai fazê-los seguros?
Allie?
Sozinha?
Ou a Guarda?
Não sei.
Vamos dar conta?
Sim.
Aquele...
foi o melhor peixe que já comi. Sério.
Nunca vi tantos no mesmo lugar.
-Vamos comer peru no almoço amanhã.
-Você mata.
Não vou matar.
Cara, olhe as estrelas.
Somos exploradores
a um passo de um continente maravilhoso!
E tudo que vimos é nosso!
Meu Deus.
Mais baseado?
Não.
Vou ler um livro. Em voz alta.
-Cale a boca!
-Quero ouvir.
Muito bem.
É de Thoreau. A Vida nos Bosques.
Certo?
Está bem.
"Fui viver no bosque
porque quis viver deliberadamente,
pra enfrentar apenas
os fatos essenciais da vida
e ver se eu aprenderia
o que ele tinha a me ensinar,
em vez de, na hora da minha morte,
descobrir que não vivi."
Acha que demos sorte mesmo?
Nem fodendo!
Vocês ficaram loucos!
Lukey, relaxe.
Escute.
Não quer ser prefeito?
Aposto que você poderia ganhar.
Mas as bocetas daqui mandam na gente.
Isso não existe.
Sabe o que ele quer dizer.
Estamos nisso juntos.
É, mas não desse jeito.
A única coisa que protege todos nós aqui
é que concordamos
em como devemos nos comportar.
Não há leis de verdade.
Então, quando alguém
resolve dizer: "Foda-se.
Vou pegar o que eu quiser",
tudo vai pro brejo.
Porque o que temos é baseado
em confiança. E nada mais.
Está bem? E quando você mente pras pessoas
e diz: "Assumiremos controle,
pois fomos obrigados,
porque tudo está um caos,"
então palavras também perdem o valor.
-Exceto para o que quer que signifiquem.
-É, exatamente.
Porque, de agora em diante,
decidimos tudo.
E o que acontece
quando outro cara vier e disser:
"Fodam-se vocês. Quero o que vocês têm"?
O que vão fazer?
Qual vai ser seu argumento?
Que regras
de comportamento apropriado, Jason?
Você fez ficarem sem sentido.
Então, sim, aceito perder às vezes.
É melhor que caos.
Então vai perder sozinho.
Pra nós, chega.
A Guarda acabou.
Não vamos mais receber ordens.
Vocês não podem... E Grizz?
Talvez Grizz não volte.
E ele não faz parte do grupo tem tempo.
Então vão foder tudo?
É por causa dele?
Não, é por causa de vocês.
Só estou dando conselho.
Quer saber?
Vou pensar. Está bem?
Está bom?
Não pode sair, Luke.
Sabe de coisas sensíveis,
e não vamos deixar você ir.
Está me ameaçando?
Só queremos que decida.
Passamos os últimos cinco anos
te defendendo,
fazendo você parecer herói.
Dentro e fora do campo.
E posso continuar.
Eu também.
Vamos ser honestos.
Você nunca foi um quarterback
tão bom assim.
Você nem decidia as jogadas.
Então, se pensar bem, quem você é sozinho?
As coisas não vão acabar bem pra você.
Ou pra ninguém.
O que quer dizer, Clark? Ninguém?
Melhor ficarmos juntos.
Não tem escolha.
Vá se foder.
Fodam-se vocês.
Foda-se você.
Muitas contrações, mas ela está indo bem.
-Eu não seria tão corajosa.
-Ou descuidada.
Com Sam?
Não faz sentido.
Que seja. Aconteceu.
E se Kelly estiver certa?
Não sei.
E se não tiver mais Terra e é isso?
As pessoas não aceitariam bem.
Vai ser problema da Lexie.
Não.
Preciso contar a eles.
Semana que vem.
Minha última reunião.
Minha última notícia ruim.
O quê?
Em que está pensando?
Quando eu era pequena, pensava
que Deus tinha um plano pra mim.
Sério?
Talvez não Deus, mas o universo
ou algo do tipo.
Eu era invisível.
Todos só olhavam pra Cassandra, e eu...
Um dia, minha mãe veio
e me disse: "Espere. Seja paciente.
Você vai ver.
Sua hora vai chegar."
Eu pensava nisso todo dia.
Minha hora vai chegar.
E isso aconteceu.
Essa responsabilidade.
E eu não queria.
Eu não queria e depois eu quis.
Depois, eu queria muito.
E queria fazer bem-feito.
O melhor possível.
Como se minha mãe
estivesse certa sobre mim.
Não é ridículo?
Ela só queria fazer uma criança
se sentir melhor.
Talvez não seja a hora certa.
O quê?
Talvez precise esperar.
Recebi sua mensagem.
-Queria me ver?
-Sim.
É que...
Estou esperando
você me dizer alguma coisa.
Sobre o quê?
Sobre qualquer coisa.
Não te vejo há uns cinco dias.
Nunca ficamos tanto tempo sem nos falar.
Detesto isso.
Sei que eu disse coisas que te chatearam,
e não quero te chatear.
Nunca, se eu puder.
Me desculpa
se pareceu que eu não te respeitava,
ou que...
não acredito em você, porque acredito.
Eu acredito em você.
Você é a melhor pessoa do mundo.
E o engraçado é
que nada disso importa mais, não é?
Allie e isso de quem vai ficar no comando.
O que quer dizer?
Vai ser Lexie.
Depois de tudo isso,
vai ser Lexie.
Certo.
Luke.
Tudo está uma merda.
Só quero ficar com você.
Pode ser?
Podemos fazer isso, por favor?
Prometa que, não importa
o que aconteça com a gente ou este lugar,
nunca teremos raiva um do outro
e nunca nos afastaremos de novo.
Por favor, Luke.
Está bem.
Empurre!
Está indo muito bem, Becca. Continue!
Vi a cabeça! Continue empurrando!
Ombros!
Vá! Mais uma vez!
É menino ou menina?
Kelly, não está respirando.
Kelly, é um menino ou...
É menino ou menina?
Kelly, o que está... O que está fazendo?
Kelly...
É menina.
Você queria uma menina.
Só queria que fosse saudável. Não importa.
Mas, sim, queria uma menina.
Diga oi pra sua menininha.
Ela tem os seus olhos.
Tem os olhos dela.
Ei, você.
Eu não esperava ter você, mas...
Está bem?
Sem palavras.
O quê?
É menina.
Você se importa?
Não consigo dormir e estou com frio.
Tudo bem, acho.
E o Clark?
Não estamos juntos mais.
Sou gay.
Verdade?
É.
Eu ia assumir na faculdade,
mas sabe como é.
Então você é...
sempre gay
ou quase sempre gay?
Não sei como responder.
É, acho que sou gay mesmo.
-Desculpa. Não quis ofender.
-Não.
Tudo bem.
-Foi uma ideia idiota.
-Não.
Mas você está quentinho.
Estou meio sozinha.
Se importa?
Não.
Parte de mim quer ficar de vez
aqui na floresta.
Entendo perfeitamente.
Não quero tanto barulho.
Vamos voltar de novo.
Agora é nosso, não é?
Sei que não concordamos com tudo.
Não me diga.
Mas não gosto do que está acontecendo.
Sobre Lexie e a eleição.
É assustador.
Não há muito que posso fazer.
Tenho muita bagagem.
Acho que pedi pra fazerem
muitas coisas difíceis.
Eu devia ter deixado
outra pessoa administrar.
Como você.
Ou Kelly.
Não estou pronta pra desistir.
Ontem à noite, decidi que...
Por questão de princípio,
odeio esta ideia, mas...
Vou fazer um discurso político
na igreja hoje.
Farei todo dia se precisar, até a eleição.
Vamos ver o que consigo.
Talvez nós duas possamos virar o jogo.
Não me interessa se sabe podres da Allie.
Allie não vai ganhar a eleição.
Nem Harry.
Eu vou.
Não.
Não vai ter eleição.
Não vão se safar.
Como assim?
À força?
É.
Um golpe,
talvez.
Então, o que vão fazer?
Me prender?
É uma opção.
Me matar?
Não. Vá se foder.
Não tenho mais medo de vocês.
E, se essa fosse a intenção,
não estaríamos aqui.
Conversando.
Seu plano está pela metade, não é?
Precisam de mim.
Mas não preciso de vocês.
Você entende bem menos do que pensa.
Digo...
Você pode ganhar isso
sem nossa ajuda, mas...
Não pode controlar este lugar
sem a Guarda.
E, se a Guarda ficar contra você,
dou um mês pra esse povo
te botar na forca,
como um bufão incompetente.
Estamos vivendo na Idade da Pedra.
A força bruta vence.
É.
Sabe que estou certo.
Quer ouvir o acordo ou não?
Está com fome? Quer fazer algo pra gente?
Tem certeza?
Tenho. Vai parecer que planejamos
se eu for com Will.
Então vá e me diga como foi.
Oi, gente.
O quê?
Está presa.
Vocês dois.
Estão brincando?
Estou presa?
Por quê?
Por tentar roubar a eleição.
Sabe que é mentira.
Vocês não têm autoridade.
Parece que temos. Pois vamos prendê-los.
Que porra é essa?
Não me olhe assim.
Você me prendeu uma vez.
Eu te soltei.
Não me responsabilizo pelos seus erros.
Cadê Elle?
Sério?
A casa não é tão grande assim.
Eu mesmo acho.
Oi, amor.
O que está fazendo aqui?
Está livre.
Estou te libertando.
Allie...
O que fez com ela?
Nada.
Ainda.
Ela vai ser presa.
Que bom.
Eles te machucaram?
Não.
Shoe, fique aqui com eles.
Gordie, pode ir.
O quê?
Não puniremos nossos oponentes políticos,
só quem cometeu crimes específicos.
Você é um mentiroso!
-Melhor ir antes que me irrite.
-Foda-se!
-Não vou...
-Gordie, é melhor ir.
O quê?
Você não vai poder ajudar
se ficar preso nesta casa.
O que quer, Campbell?
Não é tão arrogante agora, não é?
Só quero ter o controle um pouco.
Temos de resolver umas coisas na igreja.
Quer ir pra casa e te encontro lá?
Sim.
Espere.
Primeiro, se despeça dela.
O quê?
Cuspa na cara dela.
-O quê?
-Cuspa na cara dela. Ela te humilhou.
É a vez dela.
Você vai ter o que merece.
Prometo.
Shoe.
O que te prometeram, Luke?
Nada.
Certo.
É o quanto vale sua lealdade.
Temos de ser inteligentes.
Não como crianças,
com raiva, impetuosos, crédulos.
Temos de desconfiar
de argumentos de venda baratos que dizem
que a vida irá melhorar magicamente.
Não podemos reagir
a vozes que falam apenas
com nosso ódio e frustração.
Allie não é uma líder perfeita.
Ninguém é.
Mas, nos últimos cinco meses,
sobrevivemos
porque ela nos manteve unidos.
O que houve?
-Está tudo bem.
-Luke, o que é isso?
Confie em mim.
-Estou no meio da...
-Tudo bem.
O que estão fazendo com Lexie?
-Luke. Por que estão aqui?
-Tudo bem.
Confie em mim.
Me desculpem por fazer isso dessa forma.
Mas...
-não vai haver uma eleição.
-O quê?
Allie e Will foram presos pela Guarda.
Estão em prisão domiciliar agora
por tentarem fraudar a eleição.
-Não acredito nisso.
-Luke.
Ouvi a conversa deles.
Não sabiam que eu estava perto.
Mas eles controlam os votos.
Não iam perder.
É verdade. Iam ganhar independente
de como fosse a votação.
Eu sei.
Eu sei. Também não quis acreditar.
É óbvio que eu iria ganhar
mas, como isso aconteceu,
é melhor se Harry...
Harry e eu seremos prefeitos
de Nova Ham juntos.
E, assim que pudermos,
teremos eleição pra conselheiro.
Olhe, sei que não é perfeito.
Mas é o melhor que podemos fazer agora.
Não acredito nisso.
Estão todos mentindo.
Não sei o que houve, mas estão mentindo.
Olhe, todos têm direito a ter opinião,
mas não tenho motivo pra mentir.
Eu seria a prefeita, só eu,
e agora estou dividindo
com Harry, então...
Eu prometi
que faria de Nova Ham um lugar melhor,
e será.
Vamos superar isso.
Sou uma idiota.
Não, amor...
Todos quisemos acreditar nela.
Está bem?
Amor, eu te amo,
porque confia nas pessoas.
Não confio no Harry e na Lexie.
Mesmo depois disso tudo, eu...
Você vai ficar ao lado deles?
-O tempo todo, tomando decisões.
-Sim.
Claro.
Que bom.
Eu estava errada.
Você não é só uma pessoa boa.
Você é a melhor.
Certo.
Mandei mensagem pro pessoal avisando.
E ninguém respondeu.
É?
Logo vão responder.
Como foi o discurso da Helena?
Foi bom.
Tudo bem.
Talvez ela tenha uma chance?
Pra Allie?
Quem sabe?
Talvez.
Escolhemos um nome.
É mesmo?
Contamos à Kelly antes de ela ir embora.
Ela adorou.
Está preparado?
Eden.
Não é perfeito?
E cheio de esperança?
Eden Gelb.
É um nome bonito.
Não é ótimo ir pra casa?
Não sei. Gostei daqui.
Oi.
Como está Becca e o bebê?
Que merda é essa, Harry?
O quê?
Temos tudo o que queríamos.
Só não foi do jeito que pensamos.
Vocês estão mentindo!
E Campbell está por trás disso, não é?
-Manipulando você e Lexie, idiotas.
-Cale a boca.
Sem chance. Não farei parte disso,
e você não vai se safar.
Pra sua segurança, cale a boca.
Está me ameaçando?
Não, estou te protegendo.
O que importa quem está no comando?
É só um jogo.
Só precisamos ficar seguros.
Algo aconteceu a Allie e Will?
Não.
Acho que não.
Você acha que não?
Meu Deus, Harry, o que você fez?
Que merda você fez?
Kelly!
Não vão se safar.
Harry.
Campbell.
Não acreditarão neles.
Há pessoas sensatas do lado deles.
Talvez seja o suficiente.
O que acha que vão fazer com a gente?
Merda.
Não quero morrer ainda.
Não. Olhe, a situação está ruim.
-Mas não vai ficar assim.
-Não?
No dia que aconteceu,
tinha...
tinha algo escrito na parede da igreja.
Grizz viu. Era uma frase da bíblia.
"Você foi pesado na balança
e achado em falta."
Agora acredita em sinais?
Se foi pra alguém, foi pros nossos pais.
Não somos como eles?
Eu falei que sempre
te protegeria, não foi?
Não fuja mais, está bem?
Não. Parei com isso.
Agora eu entendo.
Tem uma reunião no gramado
em alguns minutos. Quer ir?
Acho que quero ficar em casa.
O que vai fazer com ela?
Com eles.
Ainda não sei. Vamos ver.
Quer participar da decisão?
Sim, por favor.
Minha linda.
Somos um time, não somos?
Traidores!
Pegamos vocês!
Nós confiamos em vocês!
Vocês não prestam!
Não precisamos de vocês!
Caiam fora daqui!
Mentirosos!
Estas são as pessoas em que confiávamos.
Que nos traíram.
Queremos que vocês vejam
quem eles são de verdade.
Ei!
Nada do que disseram é verdade! Nada!
Não! Parem, está bem?
Escutem! Não podem fazer isso.
Vamos resolver isso,
mas não assim, porque...
não somos arruaceiros.
Está bem?
Ainda temos regras.
Decidiremos qual será a punição deles.
Que merda é essa, Luke?
Fique quieto, Grizz.
O que está fazendo, Clark?
Encontrou terra, Grizz?
Sim, achamos terra pra cultivar.
E animais, peixes...
Por que ela está sangrando?
Muita coisa aconteceu.
Vai saber mais tarde.
Escutem!
Tudo ficará do mesmo jeito.
Está bem?
Quando as coisas mudarem,
será devagar.
Aprenderemos a cultivar.
Vamos ficar bem.
Agora,
voltem pras suas casas.
A janta será às 18h na lanchonete,
como de costume.
Agora... vão pra casa.
Vão pra casa.
Sei o que está pensando.
"O que estou fazendo? Não sou assim."
Mas é você.
Acontece rápido assim.
Gente, vamos.
Vamos.
O que faz aqui fora sozinho?
Vá pra casa.
"...mas Wendy tinha um plano melhor.
Vamos todos pras nossas camas
e estaremos lá quando ela chegar,
como se nunca tivéssemos ido embora."
Então, quando a Sra. Darling
voltou ao quarto,
todas as camas estavam ocupadas.
Ela os viu.
Mas não acreditou que estavam lá.
Viram só?
Ela os viu na cama deles
tantas vezes em sonhos,
que pensou que fosse apenas um sonho
que permaneceu em sua mente."
NÓS NOS LEMBRAMOS DELES
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com