Legendei.com
Um minuto.
Tem dois prisioneiros,
e temos de proteger você. É um problema.
Eu entendo.
-Não temos ninguém nas ruas.
-É.
Vamos treinar gente, expandir a Guarda.
Sim. Vai levar um tempo, mas...
vamos saber de quantas pessoas precisamos
quando decidir se vai prender Harry.
Não vou.
Não vou prendê-lo.
Mesmo se acreditarmos em Dewey,
querer alguém morto não é crime.
É repugnante.
Mas...
Depois que decidir o que vai fazer
com Dewey e Campbell,
-podemos seguir em frente.
-Eu sei.
Tenho muitas decisões pra tomar.
Eu sei.
O que Allie vai fazer?
Não sei. Não faço ideia.
O que ela disse?
Nada.
Nada, por dias.
Ela não consegue decidir sobre os dois.
Acho que ela não quer.
Acho que ela tem medo.
Você não teria?
Ou ela não é uma líder.
Isso foi atribuído a ela.
Não faz dela uma líder.
É, mas...
Poxa, ela está indo bem.
Assuma mais responsabilidades.
-Não sei.
-É sério.
-As pessoas te seguiriam.
-Porque sou quarterback?
Porque jogo a bola em espiral?
Eu nem decido a jogada, Helena.
Não, eu...
Não quero essa responsabilidade.
Ela não pode executar Dewey.
Deixá-lo preso?
Está bem. Pode prender Campbell, mas...
-Se o matarmos...
-É.
-Seremos iguais a ele.
-Não.
-Sei os argumentos contra a pena de morte.
-Não, é diferente.
Isto aqui é um lugar novo,
sem história.
Temos de aproveitar isso.
Ser melhor que nossos pais.
É.
No momento, parece que somos piores.
Precisa ter cuidado.
Ele está algemado. Vou ficar bem.
Não é isso...
É o cérebro dele que é perigoso.
O que ele diz. Ele mexe com as pessoas.
Allie, falei que preciso mijar há horas.
Quando acabarmos.
Que bom, porque não quero ficar
com infecção urinária.
É.
É um risco.
-Não tive nada com a morte da sua irmã.
-É tudo que tem a dizer?
O que mais? Não posso provar
algo que não aconteceu.
Nunca falei com Dewey antes.
Não que eu me lembre.
Sempre achei que ele era um idiota.
Então por que ele acusou você?
Diga você. Você deve ter perguntado
se alguém o ajudou.
O que prometeu a ele em troca de nomes?
Somos primos, Campbell.
Eu te conheço.
Você sempre mente.
-Então por que fala comigo?
-Porque preciso saber...
o que houve.
-Sabe o que houve. Ele a matou.
-Sozinho?
Acho que não.
E, se não o ajudou, quem foi? Harry?
Não.
Está me perguntando?
Muito ousado pro Harry.
Ele tem medo do mundo.
Ele é assim, medroso.
Dewey matou sozinho.
Allie, vai me soltar?
Ainda não decidi.
Tem medo de mim?
Você não tem prova contra mim.
Sabemos disso.
Não estou aqui por ter matado sua irmã.
É porque vocês têm medo de mim.
E achou uma forma
de lidar com seu problema com Campbell.
Acertei?
O negócio é que, se fizer isso,
vai ter de tomar a decisão,
puxar o gatilho.
Por assim dizer.
E isso não é fácil pra você.
Você não é a Cassandra, é?
Vá se foder, Campbell.
Mas não pode me matar
e não matar Dewey.
Não faz sentido.
Então, você
mataria duas pessoas.
E eu sou da família.
Como vai dormir, Allie?
Sabe o que vou fazer?
Vou te visitar enquanto dorme toda noite.
Posso viver com isso.
Por que estou aqui, Allie?
Só quero conversar.
Campbell falou que não tem a ver
com a morte da Cassandra.
Não posso conversar
com você sobre Campbell.
-Está me ameaçando?
-Não.
Preciso da sua ajuda,
Elle.
Por favor.
Campbell falou algo sobre querer
que ela morresse ou odiá-la?
Nunca falou nada comigo.
Quer protegê-lo?
Porque o ama?
-Não.
-Não quer proteger?
-Ou não o ama?
-Que merda, Allie,
-se ele souber que estou falando...
-Não vai saber.
Não pode me prometer isso.
Não se importa comigo.
Não mesmo.
Se importa mais em se vingar
por causa da sua irmã.
Está bem.
Não ajude.
Vou soltá-lo.
Ele nunca falou nada.
É a verdade.
Mas, se quer saber se acho
que ele é capaz de fazer algo assim...
Ele é capaz de qualquer coisa.
Se quer pegá-lo...
não pode só prendê-lo.
Não pode só machucá-lo.
Precisa matá-lo.
Mate-o ou deixe-o em paz.
Oi.
Você tem dois minutos e vou embora.
Está bem.
Ficam ligando
pro meu celular e desligando.
E recebo mensagens
de números desconhecidos.
Acho que é de pessoas daqui de casa.
Olha. "Coma, cague e morra,
cretino."
-E tem mais, piores que esta.
-Por isso me chamou?
É. Acho que as pessoas...
vão me atacar.
-Pessoas?
-Mulheres.
Todos estão loucos.
Tem medo que as mulheres te machuquem?
Entende a ironia nisso?
Nunca falei nada ao Dewey.
Ele estava exagerando.
-Talvez eu tenha dito uma merda, daí...
-Você me dá nojo.
Kel, posso ser um idiota às vezes...
O que disse a ele?
Não sei.
Não...
Não lembro exatamente.
Bebi demais.
Eu...
Não sei quem eu sou neste lugar.
Assim como todos nós, Harry.
Pode me ouvir por um segundo?
Pare de me desprezar.
É disso que estou falando.
Tem cinco pessoas
no quarto da minha irmã caçula.
Cinco no da minha mãe.
Pegam tudo o que querem,
como se fosse deles.
Se algo é meu, não faz diferença.
Então...
é, estou com raiva.
Estou com raiva da Cassandra
por me humilhar inúmeras vezes,
e com raiva de você
por me punir por causa de um erro,
quando mais precisei de você.
Talvez eu tenha dito
que queria que ela desaparecesse.
Mas foi da boca pra fora.
Foi um pensamento ruim.
Quer conversar sobre algo?
Um de cada vez?
Campbell e depois Dewey?
Uma lista de prós e contras?
Não.
Hoje, não. Só quero...
pensar a respeito.
Tenho que resolver o censo de comida.
Não posso esquecer.
Boa ideia.
Vou pedir ajuda à Kelly.
Então...
você e Kelly.
Não é nada.
Não tenho tempo. Preciso ficar contigo.
E o Comitê de Volta ao Lar
vai se reunir amanhã.
-É.
-Falei que podiam, apesar de tudo.
Não, está certo.
Precisamos ir em frente.
Sabe o que quero?
Só um dia em que a gente possa fazer
as coisas juntos como antes.
Sabe? Quando a gente era amigo...
e pegava um barco
pro Lago Minas e...
ficava junto o dia todo.
Podemos fazer isso.
Sério?
Você quer?
Um dia desses?
Claro.
Está bem.
Vai ser ótimo.
Este é o quarto encontro
do Comitê de Volta ao Lar.
Certo.
O que têm a dizer?
Botamos um drone sobre a cidade
pra tirar fotos.
Teve uma pequena anomalia com a câmera.
Mas, o que vimos,
da altura máxima,
é que não tem...
nada à nossa volta
além de floresta fechada.
Não há sinal de vida.
Eu queria que fosse o mais alto possível
pra ver se o oceano
estava onde deveria.
Pra checar se a geografia é idêntica.
Agora vamos ter que fazer...
uma segunda tentativa.
É isso. É tudo que temos.
Está bem.
"Olhamos todos
os documentos da prefeitura.
Não há nada diferente
que causaria a mudança."
Tinha muitas conversas,
comunicações, sobre o cheiro.
Peritos, a EPA.
Troca de correspondência
com um homem chamado Pfeiffer.
Deve trabalhar com remoção de cheiros.
Mas foi interrompida abruptamente
uns dois dias depois que os ônibus vieram.
É um beco sem saída.
Então não é o fim.
Quer suco ou água?
Água está bom.
O pessoal está criticando
em público agora, na rua.
-Na lanchonete?
-É, todo mundo.
Bem, nós os botamos juntos em casas.
Quatro num quarto é perfeito
pra uma epidemia de insatisfação.
O que dizem exatamente?
Querem que ela decida.
Já faz três dias.
Por não decidir, parece fraca.
E ela ser fraca é assustador.
As pessoas vão se virar contra ela.
Oi. Cadê Allie?
No quarto dela. Allie!
Como vão?
Muito bem.
Alguma novidade?
E aí?
É Dewey.
-Já é a terceira refeição. Não come.
-Greve de fome?
Acho que sim. Não posso forçá-lo a comer.
Certo.
Por quanto tempo alguém vive sem comer?
Um bom tempo.
Posso ir à biblioteca checar.
Está bem.
Então ele vai perder peso.
Digo, não quero que fiquem sabendo disso.
Não quero que se torne
um protesto estranho, sabe?
Não devíamos esconder coisas.
O quê?
Ter segredos é um caminho perigoso.
Se vocês não disserem algo a ela,
eu vou dizer.
Não devia sair sem um de nós, Allie.
Foi burrice.
Nada vai ser diferente amanhã.
Ou no dia seguinte.
Sei disso.
Não podemos cuidar dele pra sempre.
Não temos recursos.
Não criaremos uma prisão.
Podemos se não tivermos escolha.
O que mais podemos fazer?
Botar de castigo?
Tomar o video game por matar minha irmã?
Obviamente, não.
Podemos deixá-los na floresta, algo assim.
Não temos como proteger nossas fronteiras.
Se viverem, vão voltar.
Eu sei.
Temos de analisar nossas opções, Allie.
Não!
Sem chance.
Sei que podemos ameaçá-los. Eu ameacei.
Mas não podemos...
Nós os conhecemos.
Estávamos juntos no colégio há um mês.
Não podemos matá-los.
Nem sabemos se Campbell é culpado.
Querem executá-lo também?
Allie, mesmo se Campbell
não matou Cassandra,
o cara é um louco.
Cedo ou tarde, ele fará alguma coisa.
Não pode punir pessoas pelo que são!
Pelo que podem fazer!
Você ouviu o que disse?
Querem executar uma pessoa
porque têm medo...
dela.
Conversar sobre isso é loucura.
É o que acontece quando você tem poder.
Nossa.
-Allie.
-Não.
Oi?
Quem está aí?
Estou livre.
Como...
Como você...
Como você saiu? O que...
Não fiz nada. Ela me soltou.
Está feliz em me ver?
Muito. Muito mesmo.
Eu estava tão preocupada.
Senti sua falta.
Que merda é essa?
Eu o soltei.
Eu o deixei ir.
Não posso fazer um julgamento.
Não há provas contra ele.
-Sem falar comigo?
-O que quer dizer?
Will? Sou a juíza, não sou?
Sou a única que decide.
Até sobre Dewey, eu tenho que decidir.
Só não entendo nada disso.
Além de estar solto,
pode ir pra casa dele?
-Enquanto tem cinco em um quarto.
-Ele contamina.
É contagioso.
Se ele quer ficar numa solitária,
por mim, tudo bem.
Todos nós vamos pagar por isso um dia.
Nós o prendemos.
E você o soltou.
Sei que acham que cometi um erro.
Todos vocês.
Eu sei.
Mas não tive escolha.
Não pude, sabe?
Não quero isso.
Nada disso. Não quero ditar as regras.
Não quero ser responsável por ninguém.
Nem por vingar a morte da minha irmã.
Eu me demito.
Não quero.
Não importa o que quer.
A questão não é essa.
É sobre sobrevivência.
Pode ser algo novo pra você
e talvez pra todos por aqui,
mas, pra mim, desculpa...
Sempre foi assim.
Então por que não faz?
Por que não vai àquela igreja
-e diz a alguém que ele vai morrer?
-Não posso.
Não estou no comando.
Acho que podemos mantê-lo preso.
Sério. Quem se importa se for pra sempre?
Se acabarem os recursos,
ao menos não matamos alguém.
Não vai tomar decisões pra sempre.
Tudo muda. Não pode garantir...
-São argumentos!
-Precisam se sentir seguros.
Executar alguém
faz as pessoas se sentirem seguras?
Estamos na Idade Média.
É onde estamos agora.
Talvez a ordem prevaleça,
ou talvez o caos,
mas matar sua irmã
foi um baita golpe do caos.
A ordem também precisa disso.
As pessoas precisam
ter medo de te afrontar.
Assim, sobreviveremos.
Tive de tomar duas decisões.
Decisões judiciais.
Primeiro,
Campbell.
Esta corte não é pra vinganças.
É pra que haja igualdade e justiça.
A única prova que temos contra Campbell
veio do Dewey. Não é confiável.
Sem provas, não pode haver julgamento.
Então, ontem, ordenei
que Campbell fosse liberto.
Era o correto a se fazer.
E Dewey...
foi condenado por assassinato,
e a punição é a morte.
-Está de sacanagem?
-Não pode!
Vai me matar?
Que isso seja uma advertência
a todos
que pensam em usar violência
contra alguém nesta cidade.
Iremos reagir.
Olho por olho.
Isto não é uma corte!
Você é louca, está ouvindo?
Não tem esse direito!
Vou te matar, sua vadia!
Você vai morrer! Igual a sua irmã!
A vadia é louca. O que está olhando?
Vá se foder!
Não façam uma cena.
Pensei que seria melhor
te dar espaço hoje.
O que decidiu?
Vamos executá-lo amanhã.
Salomão.
Cortou o bebê ao meio.
Duas estão carregadas com festim.
O que estão fazendo?
Uma tem bala de verdade.
Tirem a venda. Quero ver.
Assim, não saberemos quem o matou.
Poxa, não podem me matar!
Merda.
Veja se está travada.
-Onde trava?
-Não.
-Achei.
-Oi?
O que estão fazendo? Ei!
Ei!
O que estão fazendo aí? Por favor!
Por favor... Não me matem.
Tudo bem. Só vou...
orar com você.
Pai Todo-Poderoso,
nós pecamos contra Ti,
em pensamentos, palavras,
e ações...
-Não façam isso!
-E no que deixamos de fazer.
Por favor, não façam isso!
-Nos arrependemos dos nossos pecados.
-Desculpa!
-Sinto muito!
-Amém.
Não, não façam isso.
Não façam isso!
Sinto muito.
Sinto muito!
Sabe que ainda pode mudar de ideia.
Grizz, cara! Por favor!
Não deixe que façam isso!
Sinto muito!
Não!
Vamos.
Vamos fazer isso mesmo, cara?
Por favor, não façam isso!
Por favor, me desamarrem!
-Vamos logo, está bem? Allie.
-Não farei de novo.
-Prometo! Por favor!
-No três.
Não quero morrer!
Sinto muito!
Por favor, não!
Não, esperem!
Pensem um pouco!
Pensem no que vão fazer!
-Não, por favor!
-Um...
-Por favor! Não!
-Dois...
Por favor, não!
Não, por favor!
-Três.
-Não!
Que merda é essa?
Acho que erramos.
Merda. Erramos.
-Vamos fazer de novo.
-O quê?
Não, por favor!
Podem fazer de novo?
-Os tambores estão cheios.
-Merda. Vamos!
É, cara. Vamos acabar com isso.
Vou contar.
-Por favor! Não!
-Vamos!
Sinto muito! Por favor!
-Um...
-Não!
Não consigo, cara.
-Vai, Grizz!
Desculpa, gente.
Desculpa, mesmo.
Não consigo.
Desculpa.
-Desculpa.
-Por favor.
Por favor, me soltem.
-Gente, por favor.
-Ei.
Eu vou.
Me solte.
Por favor, me solte.
Não farei de novo!
Juro que não vou fazer! Por favor!
Por favor!
Conte, Luke.
Não...
-Um...
-Não!
Dois...
-Três.
-Não!
Achei pizza de bagel no freezer.
No porão.
Alguém quer?
Allie?
-Não estou com fome.
-Tem pepperoni?
Faz diferença?
Não quero comer carne agora.
Está congelada no meio.
Queria encomendar da Domino's.
Quer cerveja?
O que faz aqui?
Oi, Allie.
Allie...
-O que quer?
-Podemos conversar?
Em outro lugar.
Só nós.
Está bem.
Sinto muito.
Sinto muito pelo que houve.
E pelo que eu disse.
Nunca quis que...
nada disso...
que aquilo se tornasse...
Saia daqui.
-O quê?
-Saia daqui.
Sim.
Achei que estaria com fome.
Tudo está me dando náusea agora.
Viu Allie? Falou com ela?
Eu a vi.
Não conversei.
Caramba!
Senti algo.
Nossa!
É tão estranho.
Pelo chute, é um nadador.
É.
Dá pra sentir, não?
Então...
Vou ter de adivinhar,
depois de ver o bebê,
quem é o pai?
Você prometeu não perguntar mais.
Becca.
Foi um erro.
Não é ninguém que conhece, então esqueça.
Entendi.
Vou ser a vadia
que ficou grávida porque transou
com um otário numa festa.
Não, você não é vadia.
É.
Eu sou o pai.
Não precisa fazer isso.
Por que não?
Quero uma família. Sempre quis.
Está bem, eu entendo.
Mas não é como fazer meu dever
de álgebra no primeiro semestre.
Nossa, você me deve muito.
É sério.
É importante.
E é pra sempre.
Não diga por dizer.
Você é minha amiga e eu te amo.
E eu sempre quis ter um filho.
Pode ser minha única chance.
Obrigada,
amor.
Olhe...
Você não sabe do que é capaz...
até você...
O que isso diz sobre mim?
Você não conseguiu.
Eu consegui.
Você precisou.
E eu não...
Não quis dizer isso.
Não precisava dizer. É verdade.
Ele fez duas coisas, sabe?
-Quem?
-Dewey.
Ele fez duas coisas.
Matou minha irmã.
E me fez matá-lo.
Não sei o que é pior.
Foi a sua arma?
Que tinha bala de verdade?
Não sei.
Acho que sim.
Empurra você pra trás.
Quando puxa o gatilho.
Você consegue
sentir a força.
Senti uma...
uma adrenalina.
Como um poder.
Sabe?
Como se eu fosse um deus ou algo do tipo.
E agora é estranho.
O que está fazendo?
Acho que foi a minha arma.
O quê?
Que o matou.
Não tem como saber.
Não.
Acho que foi.
Amor.
Como pude fazer aquilo?
Fiz biologia com ele.
Fui ao aniversário dele
quando éramos pequenos.
Você não teve escolha.
Não, eu tive escolha.
Você falou pra eu não fazer.
Eu sei, mas...
-Você me odeia por isso?
-O quê?
Não, eu te amo.
Não está falando por falar?
Não.
Casa comigo.
O quê?
Quero me casar com você, Helena.
Quer se casar comigo?
-O que quer dizer?
-Não sei.
Não tenho a menor ideia.
Tudo está uma merda.
Só não quero ficar sozinho.
Não quero agora ou por um segundo sequer.
Quero ficar com você.
Só você faz sentido agora.
Não vai dizer não, vai?
Não.
Não vou dizer não.
Sempre quis me casar com você.
Seja lá o que isso for.
Eu te amo tanto.
Quero você dentro de mim.
Tem certeza?
Porque...
Podemos esperar, amor.
Não quero esperar.
Tenho certeza.
Vou ficar contigo à noite?
Acho que não.
Fez o que foi preciso.
Tem certeza?
-Allie.
-Melhor ter certeza.
Isso não tem volta.
Não é justo.
Você concordou. Não tivemos escolha.
A gente tinha escolha.
E me pressionaram.
Todos vocês.
Pra fazer esse trabalho.
Pra executá-lo.
Então...
estou segura agora?
Will?
Estamos seguros?
Agora que podemos matar os outros
e ficar impunes?
Fizemos pela sua irmã.
Não importa pra minha irmã.
Ela está morta.
Acha que ela vai descansar em paz agora?
Porque ele está morto?
Acho que não.
Não está em paz.
Está enterrada.
Apodrecendo.
Tem larvas saindo da boca dela,
debaixo da língua,
de dentro do nariz.
Em breve,
farão o mesmo no Dewey.
Vão consumi-lo.
E você também.
Um dia.
Todos nós.
Morrer é algo horrível.
Viver também.
Matei alguém hoje.
Não quero ver você.
Não agora.
Nem por um bom tempo.
Allie.
Não.
Estou no comando agora.
No comando, mesmo.
E quero que você...
saia.
E se tiver pesadelos?
Os pesadelos são meus.
E nenhum de vocês pode tirá-los de mim.
Não mais.
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com