Legendei.com
Gente, está desnivelado.
Grizz.
Temos de acertar os lados.
-É difícil assim cavar um buraco?
-Não sei.
Mas não quero ficar bom nisso.
Eu queria ter um desejo pra usar agora
Um desejo pra usar agora
Você está bem?
-Vocês têm muita coragem.
-Ei, cara. Sei que está triste...
Todos sabemos que não gostava
da Cassandra, Harry.
Você foi bem claro.
Você também. Vão embora. Agora.
Não preciso ouvir você.
Ei! Sou família, entende...
Cai fora daqui!
-O que está fazendo?
-O quê?
-Já não é ruim o suficiente?
-Allie não precisa vê-los.
Allie não se importa com isso agora.
Está piorando as coisas. Deixa.
No fundo.
Minha irmã, Cassandra, era muito boa.
Era uma pessoa boa.
Era líder do grupo de debate.
Não era fácil discutir com ela.
Quem fez isso?
Quem atirou na minha irmã?
Por que fez isso?
A gente precisava dela!
Eu precisava dela.
Ei.
Dai a ela, Senhor, o descanso eterno.
E que a luz perpétua a ilumine.
Descanse em paz.
Amém.
Lexie, está aí?
Por que não foi à igreja?
Não vou sair de casa.
Era o funeral da Cassandra.
-Você devia ter ido.
-Foi errado não ter ido.
Tudo está errado.
Precisa de uma bebida, moça.
Tenho vodca... Comida...
Fica com a gente.
Não vou sair desta casa.
Não vou sair de casa.
Precisa comer, Lex.
Tenho comida congelada
pra comer a vida toda, Liv.
A mãe dela gosta de acumular.
Estamos todos com medo, mas...
Não estão com tanto medo!
Pode brincar de governo,
de festa de formatura,
pode brincar até de funeral.
Pra mim, chega.
Não quero saber!
Não sabemos o que está acontecendo.
Não sabemos quem matou Cassandra.
Pode ser qualquer um aí fora!
-Sabe que não fomos nós.
-Como vou saber?
Como vou saber alguma coisa?
Vocês não...
Não sabem de nada!
Respira fundo.
Tudo vai ficar bem.
Pode parar de dizer isso?
Nada está bem.
Vão à merda! Caiam fora!
Não vou...
Não vou sair desta casa
até nossos pais vierem nos buscar.
Pode demorar.
Vai ficar com escorbuto.
Cadê Susie?
Olivia?
Não apareceu.
-Gwen?
-Não tinha nada pronto quando chegamos.
Está bem.
Façam o que puderem.
Vou fazer umas ligações.
Vai dar certo.
Talvez nem venham almoçar.
Ela sangrou muito.
É muito sangue.
Não é?
Acho que sim.
Você não se machucou?
Não devia estar aqui.
Demorou muito pra ela morrer?
Não muito.
Ela morreu sozinha? Ou acha que...
ele ficou com ela?
O assassino.
Melhor você ir pra casa.
Descansa. Está em estado de choque.
Eu devia ter ficado.
Devia ter ajudado a limpar.
Ela veio comigo, eu devia ter ficado.
Sou irmã dela.
Não adianta falar
sobre o que devíamos fazer.
Nós brigamos.
Senão eu estaria lá.
Como sempre, mas...
eu estava com raiva.
Não adiantaria você estar lá.
Você...
Vocês duas iam morrer.
Talvez me matassem em vez dela.
Sabe?
Talvez fosse melhor.
Pra todos.
Eu pensava nisso
o tempo todo.
Quando éramos pequenas...
e ela estava no hospital.
Eu rezava e pedia...
que eu morresse e não ela.
E aí?
O almoço estava muito bom.
É? Que gourmet.
Le chili, c'est magnifique!
Muitos não vieram trabalhar.
É um dia ruim.
Acha que amanhã vai ser melhor?
Vi o que houve no funeral ontem.
Você, Campbell, Harry.
O que tem?
Temos de ter cuidado
com a forma como falamos com os outros.
Como falamos com os outros?
Veio defendê-los?
Não.
É que...
Somos só nós aqui...
pra decidir até onde podemos ir.
O que dissemos agora, o que fazemos,
é tudo o que temos.
Temos de tomar cuidado.
Por que está me dizendo isso?
Não sou o problema aqui.
Está bem?
Não pode fazer isso!
Dane-se.
Precisamos ter cuidado agora.
Com o que falamos e fazemos.
Menos da metade da equipe
da cozinha foi hoje.
Nem ligaram pra avisar.
Não é só na cozinha.
Não recolheram o lixo no fim de semana.
-Está fedendo.
-Se não obedecerem o quadro, nos ferramos.
Se a cozinha falhar, vão caçar comida.
Já estão saqueando a despensa
da lanchonete.
-Na cara dura. Não estão nem aí.
-O que quer que a gente faça?
Temos de impor as listas de trabalho.
Quer dizer que nós vamos ter de impor.
-A guarda.
-E como vamos fazer isso?
Somos quatro.
Alguém por aí tem uma arma.
O quê?
Nós...
Estávamos falando que ninguém...
foi trabalhar hoje.
A coisa está ficando feia.
É. Não brinca.
Algo terrível pode acontecer.
Estávamos dizendo que...
as listas de trabalho estão falhando.
Já é difícil sem ela.
Não podemos ficar sem regras.
Eu só queria tomar chá.
O quê?
Trouxe camomila pra você.
Espero que goste.
Obrigada.
O que é isto?
É algo que li uma vez e nunca me esqueci.
Foder, casar ou ser assassinado por...
Que saco, Gwen.
Não é "ser assassinado por".
Ninguém quer ser assassinado.
Sempre muda as regras.
Eu me mantenho atualizada, idiota.
Luke, Sam, Campbell.
Vai.
Está bem.
Ainda digo foder Luke, casar com Sam.
Ser assassinada por Campbell, sem dúvida.
Talvez...
ser morta pelo Sam.
Ninguém suspeitaria dele.
Ele é muito quieto.
Ele é surdo, imbecil.
Não importa. Nunca se sabe.
Nenhum de nós se conhece bem.
Você parece Lexie.
Sério.
Acha que conhece Clark? Ou Jason?
Há quanto tempo estão juntos?
-Quatro meses.
-Certo.
Então você só sabe
o que ele quer que você saiba.
Eu acho que...
foi Harry.
É, deve ter sido Harry.
Não tenho visto você.
Queria conversar no funeral,
mas tudo foi tão...
louco.
Sei que está feia, mas...
ainda é bom ficar aqui.
Quero perguntar uma coisa.
Sim?
Você teve algo a ver com aquilo?
Com o quê?
Está perguntando isso? Sério?
Vai se foder.
Isso não é resposta.
Você me conhece.
Nós nos conhecemos.
Não é resposta.
Está chapado?
Não.
Só estou cansado.
Todos estão morrendo de medo.
Estão apostando em quem atirou,
e apostaram uma grana em você, Harry.
Essas pessoas...
vão perder o dinheiro todo.
Vai!
-Vai!
Helena?
Estou aqui!
Oi.
Você tem uma arma.
Não sabia?
É do meu pai.
Ele tem várias.
Estou vendo.
Sei como usar.
Ele me ensinou.
Amor, sabe que não precisa
de todas essas armas, não é?
A Guarda te protege.
Eu te defendo.
Eu te protejo.
E a cidade toda?
É.
Está bem.
Então fica com isto.
Não, eu...
-Acho que não...
-Nunca usou uma arma?
Certo.
Lição um, meu floco de neve.
Não aponte pra nada que não queira matar.
Pula.
Pula, filho da puta!
Isso, cara.
Sou o campeão.
Caramba, Eggles. Bem sinistro.
Quero algo pra comer.
É?  E eu quero ver meus pais de novo,
mas é dureza, não é?
Conhece as regras. Cai fora.
Sinistro filho da puta.
Que porra, cara!
-Dá a chave!
-Está bem.
Certo.
Aqui, porra.
Oi.
Como foi hoje?
Foi estranho.
Ruim.
Conhece Brandon Eggles?
Acho que não.
É o que vomitou no jantar de esportes.
Ah, sim. Ele é um...
otário.
Ele estava andando
com uma arma pendurada na calça,
como se fosse normal.
As pessoas andam em bandos.
Como lobos.
Andamos juntos
depois de trabalhar no jantar. Dá medo.
Não se preocupa. Está segura comigo.
-Coisa típica de homem.
-Olha.
Sério. Nada vai te acontecer. Prometo.
É algo estranho de prometer.
O que quer dizer?
Não pode dizer isso.
Não pode.
A não ser que saiba algo que não sei.
O que está dizendo?
Sabe que não fui eu.
-Estava comigo a noite toda.
-Exatamente.
É o que vou dizer
se começarem a perguntar.
Estava comigo na hora,
então não puxou o gatilho.
Vou te acompanhar amanhã
pra não ficar com medo.
Há uma inscrição aqui.
É difícil de ver, mas assim
vou descobrir o culpado.
Alguém tem uma arma
com balas que têm a mesma estampa.
É isto?
Esta coisa minúscula.
É tão estranho.
Eu pensava nela morrendo.
O tempo todo.
De parada cardíaca.
Num dia qualquer da semana.
Alguém ligaria.
Eu estaria no colégio.
Me contariam no corredor.
Eu pensava nisso direto.
Pra me preparar pra quando acontecesse.
Eu sabia exatamente
o que dizer aos meus pais.
Pra eles
não precisarem se preocupar comigo.
Pra saberem que eu entenderia...
se eu não fosse suficiente
pra fazê-los felizes.
O que é isto?
Grizz me deu.
"Mesmo quando dormimos,
a dor que não podemos esquecer
cai gota a gota no coração,
até que,
no nosso desespero,
contra nossa vontade,
se torna sabedoria
através da enorme graça de Deus.”
Nossa.
Não sabia que Grizz escrevia tão bem.
É de Ésquilo.
Acha que é verdade?
Quer conversar sobre isso?
As máquinas de comida parecem estar bem.
É.
Talvez eu possa atrair um cara legal
e ter um bebê um dia.
Deus.
Logo todos vão saber.
Não é uma hora ruim.
Precisam de uma notícia boa.
O quê?
Um bebê é a encarnação da esperança.
Você parece alguém que joga bomba
em clínicas de aborto nos dias de folga.
Que tenso, cara.
Isto é tenso.
Você vai ficar bem.
Prometo.
Não pode prometer isso.
As mulheres fazem isso há muito tempo.
Vamos dar um jeito.
Na Idade Média,
eu teria 50% de chance
de sobreviver ao parto.
É como a nossa situação aqui.
Não é a Idade Média. Está tudo bem.
Não está bem.
Estou morta de medo.
Eu sei.
Desculpa.
Mesmo que a gente tire de mim,
vai estar aqui.
Aqui pra sempre e eu...
me sinto uma idiota.
Porque não tive escolha.
Não escolhi ser mãe.
Ser mãe.
Meu Deus.
Deveria poder escolher
se quer ter um bebê.
Não é?
Não é justo.
Com certeza.
Mas quer saber algo sobre mim?
O quê?
Sou excelente
em amar bebês indesejados dos outros.
Vai se foder.
Está duro igual a uma pedra.
Qual é o problema, cara?
O que vai fazer?
Vamos!
Solta! Solta a arma! Sério!
Abaixa a sua arma!
-Por favor!
-Não pode ser verdade.
Guarda isso!
-Não quero atirar em você!
-Não quero te machucar!
Solta!
Você ouviu, solta!
Foi um acidente!
Foi só um acidente! Merda!
Solta essa merda!
Abaixa isso!
Só solto se você soltar!
Cara, vou atirar! Juro! Vou te matar!
O que vai fazer?
Ei, Russo.
Ei! Calma, cara.
Calma.
Sai de perto de mim!
Jimmy, por favor!
Cara, baixa a arma.
-Não me faça atirar!
-Solta!
Corre!
Merda!
-Por que me disse isso?
-Estamos num caminho sem volta.
É.
Não tenho respostas.
Cassandra tinha. Ela se foi.
Sim, então precisamos de outra pessoa.
Alguém que as pessoas ouçam.
Vai em frente.
Todos conversamos sobre isso.
Não tem ninguém, Allie.
Não é Will, Kelly ou eu. Nem a Guarda.
Sem alguém parar e perguntar:
"Por que você?" Sabe?
"Por que você e não eu?"
Sim.
Exceto você.
Não.
É estupidez.
Não sou minha irmã.
Mas pode falar no nome dela.
Talvez não pra sempre,
mas agora. Você tem
a compaixão das pessoas.
Pra fazê-las seguir
as regras da Cassandra...
Não me pede isso.
-Nós ajudamos.
-Não sou a pessoa certa.
Você é a única. Conversamos sobre isso.
Precisa ser você.
Você é tudo o que temos.
Você está me matando.
Sabe disso?
Vão atirar em mim, como atiraram nela.
É o que está me pedindo.
Pra morrer por vocês.
Não vamos deixar.
Não pode dizer isso!
Lembra o que me disse?
Quando era pequena,
queria ficar no lugar dela
e morreria pra ela viver.
É golpe baixo, Gordie.
Sabe que isso é errado, não sabe?
Então fizeram uma reunião?
Pensaram em todas as opções
e me escolheram.
-Allie...
-Cala a boca, Will.
Estou falando.
Todos pensam que é...
o único jeito,
e têm certeza?
Decidiram?
Se vão botar isso nas minhas costas,
vão ficar ao meu lado a todo segundo,
todo dia. Ao meu lado.
-Nós vamos.
-Claro.
Não, pensem bem.
Não balancem a cabeça como idiotas,
não falem por falar.
Allie, vamos te proteger.
Se eu tiver de tomar uma decisão
e não souber a resposta,
que, a propósito, não saberei...
Estaremos com você
em toda decisão, a cada segundo,
como você disse.
Claro.
Está bem.
Mas fodam-se vocês. Sério.
Sabe sobre o que vão falar?
Podem ter achado o assassino.
Em nome da minha irmã, vou...
assumir a responsabilidade
de manter todos nós seguros.
De reintegrar e impor as regras
que ela estabeleceu.
Tudo pra fazer este lugar funcionar.
Alguém se opõe?
Certo.
Teremos listas novas de trabalho hoje.
Começando imediatamente,
irei confiscar todas as armas.
Todas.
Encontraremos quem a matou.
Ei, ninguém pode entrar. O que quer?
-Quero falar com Allie.
-Para.
-Vira e bota as mãos na cabeça.
-Sério?
Porra, cara!
Por isso estou aqui.
Idiota.
Mãos na cabeça, cara.
Ei, Allie.
Achei isso nele. Ele quer falar com você.
-Fica com as mãos na cabeça.
-Está bem.
Eu vim entregar.
Tem razão. Isso vai foder todo mundo.
Me dá isso.
Parece familiar.
Agora é sua.
É a regra, não é? É...
Só vim aqui pra isso.
Então pode ir.
Você ouviu, cara. Vai.
Acha que é a única?
Nem eu.
Posso sentar aqui?
Pode sentar. Acabei.
Queria conversar com você.
Comigo?
Estava pensando em como...
poderíamos fazer as coisas
ficarem normais depois de tudo.
Precisamos de um objetivo.
Todos gostam de ver filme.
Então pensei...
por que não um filme à noite
uma vez por semana?
Talvez nas sextas-feiras na igreja.
Podíamos fazer pipoca, algo do tipo.
O que acha?
Acho ótimo.
Eu vou, com certeza.
Pensei que talvez
pudesse me ajudar a organizar.
As pessoas...
não são influenciadas por mim.
Não sei se entende.
E você fez um ótimo trabalho com o baile.
É.
-Fez sucesso.
-Não, eu...
Estava lindo.
O quê?
Estou curiosa.
Por quê?
Não me leva a mal,
mas você sempre foi meio...
antissocial.
Distante.
Com todos.
Como eu poderia levar a mal?
As pessoas mudam.
E preciso sair de casa.
Campbell está interessado?
-No filme?
-Campbell? Sim.
Ele está empolgado.
Na verdade, é mais caseiro que eu,
então a ideia do filme
vai ser boa pra ele também.
Tipo... Noite romântica.
Está bem empolgado.
E vocês dois estão bem?
Ele é ótimo. É um amor.
Campbell, um amor?
Então pode checar com Allie pra mim?
Harry, está aí?
Posso cagar em paz?
Cara, estão revistando a casa.
Porra.
O quê?
Merda.
Ei!
Não tem...
Não tem nada, cara.
Eu falei.
Minha mãe odiava armas.
Que inferno...
Cadê as balas?
Precisamos das balas.
Nome e número da casa.
Meu namorado está coletando
armas pra você.
Brigamos por causa disso.
Luke nem sabe onde guardo as armas.
Ele não consegue achá-las
numa casa que ele conhece.
Onde quer chegar, Helena?
Qualquer um que quiser esconder
uma arma de você, vai esconder.
É moleza.
Você só vai pegar das pessoas
que querem que você ache.
Sabe...
de todas as pessoas...
Eu diria que parece meio inconsistente.
Com aquilo de pregar na igreja.
Rezar ajuda com algumas coisas.
As outras você mesma resolve.
O que vai fazer com isto?
Vai caçar o bandido?
-Vai trocar tiros no meio da rua?
-Não.
Então, o quê?
Armas não trazem segurança.
Trazem a morte.
Promete me manter segura?
Sabe que não posso.
Então, não.
Não vou te dar.
O que planeja fazer com elas?
Com as armas que recolheu.
Não é por não confiar em você,
mas por que só você deveria ter
um arsenal na cidade?
Vou destruí-las.
Não a minha.
Missão cumprida.
Podemos mandar a Guarda.
Não Luke. Outra pessoa.
Pra tomar a arma dela.
Armas.
Ela está errada.
E se piorarmos tudo?
Uma solução parcial
é pior que nenhuma solução.
É. Não sei.
É isso?
É tudo o que tem a dizer?
Não há uma resposta boa.
Não gosto desse trabalho.
Anda logo. Vamos atrasar.
Mudei de ideia. Não quero ir.
O quê?
É A Princesa Prometida. É ótimo.
Não gosto desse filme.
O garoto é chato.
Melhor ficar em casa,
assistir a algo aqui, só nós dois.
Não posso ficar em casa, Campbell.
Sou a responsável. Planejei tudo.
As pessoas estão me esperando.
Eu estava doida pra ir.
Quero ir com você.
Está bem? Prometi a eles. Quero ir.
Então vai.
Vai.
Não está chateado?
Você pediu pra ir, falei pra ir.
O que mais quer?
Droga!
De fidelidade ele falava, madame,
sua persistente lealdade.
Diga a verdade. Ficou noiva
no momento em que ele se foi
ou em uma semana em respeito ao morto?
Você zombou de mim. Nunca mais faça isso!
Eu morri naquele dia!
Pode morrer também. Não me importo!
Como...
-Oi.
-Tem bastante gente.
Achei que ninguém viria, por medo.
Mas vieram.
É. Tem mais gente aqui hoje
do que nas minhas pregações.
É ótimo.
Precisamos disso.
Cadê Cambpell?
Campbell? Não quis vir hoje.
Ah.
É bom sair sozinha às vezes.
Com certeza.
Alguma coisa?
Nada.
Ele roubou isso.
Meus pais nunca tiveram arma
lá em casa.
Não com o meu irmão lá.
O filme deve acabar logo.
Me avisa quando o pessoal voltar.
Cassandra adorava ir ao cinema.
Mas era pela experiência, não por gostar
de cinema.
Ela adorava a comida.
Pipoca e picles de jalapeño,
que dava os piores gases nela,
como os do Chernobyl.
Eu a chamava de Maria Fumaça.
-Obrigada por virem comigo.
-Sem problema. Cuidaremos de você.
Ficarei de guarda hoje.
Certo.
Já vou entrar.
Maria Fumaça é ótimo.
É, sim.
Sabe o que fiz até metade do filme?
Fiquei olhando as pessoas.
O rosto deles, um a um.
Procurando uma pista.
Está aqui com a gente?
Está rindo do filme? Ou rindo de mim?
Porque sabe algo que não sei.
Tomei uma decisão.
Não vou destruir as armas.
Vou guardar.
"Meu nome...
é Indego Montoya."
Meu Deus, Clark.  Inigo Montoya.
Inigo. Disseram mil vezes.
Sim. "Meu nome...
é Ontego Montoya!
Você matou meu pai!
Prepare-se pra morrer!"
Meu Deus!
Boa noite, pessoal.
Obrigada pela companhia.
Como vão?
-Oi.
O filme foi longo.
Ficamos mais um pouco depois
comendo pipoca.
É?
Se divertiram?
Muito, cara. Você perdeu.
"Meu nome...
é Ondego Mondoya!"
Obrigado por acompanharem Elle
até em casa. Valeu mesmo.
Claro.
Obrigada.
"Tem um motivo por que...
nunca tivemos um cachorro.
Tivemos um passarinho
quando eu era pequeno.
Era amarelo e verde.
O Oliver.
Um dia, ele sumiu da gaiola,
e fui lá fora ver se tinha fugido,
porque a janela estava aberta.
Vi Campbell brincando com ele.
Ele cortou as asas dele.
Completamente.
E ficou olhando
enquanto ele tentava fugir.
Tentando voar...
com os cotos sangrando.
Ele ficava se desequilibrando
e caindo.
Meus pais tentavam esconder
a verdade das pessoas.
Fingiam que ele era só
uma criança difícil.
Uma versão normal
de uma criança problemática.
Antissocial e mal-humorado.
Mas Campbell
não é uma versão normal de nada.
Ele passou por testes.
É psicopata."
Porra...
Precisam entender
que ele não pensa como nós,
não sente como nós.
Ele não sente culpa ou empatia.
Ele consegue imitar essas coisas,
mas ele não sente de verdade.
Por que parou?
Quer dizer que ele matou Cassandra?
Não sei.
Só sei que ele é um monstro.
E estamos presos neste lugar com ele.
Eu nunca machucaria você.
Sabe disso.
Sou o único que vai te manter segura.
Não dificulte pra mim.
Oi, você ligou pro escritório
de Amanda Pressman.
Ao ouvir o sinal, deixe sua mensagem.
Mãe.
É Allie.
Não sei onde você está
ou se recebe mensagens, mas preciso...
te dizer algo...
sobre Cassandra.
Algo ruim.
Mãe...
Ela...
Ela morreu.
Nós a enterramos.
Nós a enterramos...
atrás da igreja.
Você pode encontrá-la...
se vier procurar.
Por favor, vem procurar.
Vem me procurar.
Ainda estou aqui.
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com