Legendei.com
-Harry?
-Oi.
-Voltou.
-O quê?
O cheiro.
Voltou.
Merda.
Achei que tinham resolvido isso.
Aí está você.
Ser presidente do grêmio estudantil
não basta?
Agora monitora os corredores?
Vamos começar num minuto.
É...
-É.
Cara.
-Oitenta e cinco seguidas. Um recorde.
-Um novo recorde.
Consegue ir além disso?
-Você mesma jogou.
-Sem sombra de dúvida?
Você foi tão bem.
-Sério?
-É.
Eu nunca conseguiria aquilo.
Obrigada, mana.
Sim.
Dando pra assistente de palco
as flores que te deram?
-A melhor do mundo.
-Obrigada.
Will foi bem hoje.
Muito bem.
Diz a ele o que sente.
Sim, mas não atrasa. Pessoal?
Trinta minutos.
Quer que a gente leve algo hoje à noite?
O que tiverem.
Levem vodca hoje. Cada um leva sua bebida.
Festa na sua casa, Harry?
Legal você convidar todo mundo.
E você iria, Cassandra?
É isso que importa, Harry?
Não é pra peça. É pra quem está
ajudando com o baile.
Mas se quiser ir...
Tudo bem.
Até amanhã.
Muito bom, pessoal.
A propósito, Cassandra, você foi ótima.
Obrigada, Grizz.
Vou sentir a sua falta
quando você for pra Yale.
É, mas vou estar perto.
Não tão perto assim.
Onde estava?
No colégio.
Fiz parte da peça.
Peça?
É, no palco, num auditório.
Pras pessoas assistirem.
Viu se o cheque da semana veio?
Era pra chegar hoje.
Não.
Deve ter a ver com o orçamento do estado.
Gostam de economizar.
Ei!
Não sou a Cruz Vermelha.
Vai se foder.
-Oi.
-Não pode entrar agora, Harry.
Por que estão aqui? Precisam de algo?
Não, nós...
Tenho uma reunião em 20 minutos.
Nos vemos em casa?
Claro.
Tudo bem, Sra. Bingham?
O mesmo de sempre.
Só sabemos que o cheiro sumiu
e agora voltou.
Os membros do conselho
pediram ajuda ao governo.
A EPA e o Ministério do Interior
começarão os testes nesta semana.
A questão é
que não há razão pra suspeitar
que esse fedor seja um risco à saúde.
É apenas repugnante.
Se quiserem usar como desculpa
pra cair fora por uma semana,
fiquem à vontade.
E os maiores de 16 anos do colégio
são convidados
do Serviço Nacional de Parques,
que os levará às Montanhas Great Smoky
pra acamparem por uma semana.
É o último da semana.
Ou vamos começar um incêndio florestal.
Ei.
O que é isso?
Pichação.
Sei que é pichação, cara,
mas quando viram pichação nesta cidade?
Há uns três segundos.
É a escrita na parede.
-Não me diga.
-É o nome disso.
"A escrita na parede."
Da Bíblia, livro de Daniel.
-Mene Mene Tekel Upharsin.
-Como sabe coisas que não sei?
-Bobagem.
-É hebraico.
Diz: "Foste pesado na balança
e achado em falta."
Não, significa...
alguém estava muito chapado ontem à noite.
Você é um idiota.
O pai disse pra não esquecermos
as escovas de dente. Você...
-É só uma blusa.
-Metade. E não é pra usar no colégio.
Meu Deus...
Às vezes, te odeio.
-Você não faz ideia.
-Claro que faço. Tenho mãe.
-Só...
-Para, eu arrumo.
Se cuida.
Vem aqui. Nós te amamos.
-Amo vocês também.
-Vem.
Amo você.
-Vou indo...
-Divirta-se.
Oi.
Sou Campbell.
Se importa se eu me sentar aqui?
Tchau, meninas!
-Tchau, mãe!
-Divirtam-se!
Amo vocês!
Até mais!
Divirtam-se!
Tchau!
SAINDO DE WEST "FARSA"
VOLTE SEMPRE
Mudança de planos!
Deslizamento. A estrada está fechada.
Voltaram pra casa.
O quê?
Acho que voltamos pra casa.
É mesmo?
É.
Bem,
parece que ninguém sabe que voltamos.
O celular da minha mãe só chama.
Estão todos dormindo?
Bem,
vou pra casa.
Não vai me esperar?
Posso ficar com você?
Minha casa é muito longe.
-Sim.
-Está pronta?
Ei, está tudo bem.
Oi, mãe!
Mãe, voltei pra casa.
Trouxeram a gente de volta.
É revoltante.
Mãe!
Alô?
-Acho que a mãe viajou com a minha irmã.
-O mesmo aqui.
Mas os carros estão aqui. Muito estranho.
Mandaram mensagem.
Por que está verde?
Acho que não tenho internet.
Alguma coisa?
Ninguém. Nada.
O temporal deve ter derrubado a internet.
Quem decidiu que precisamos
de um flash mob?
Fui eu.
Que merda é essa?
Melhor que 200 pessoas trocando mensagens.
Alguém conseguiu falar com alguém?
-Não.
Ninguém?
Está bem.
Mas deve ter...
uma explicação simples.
Como o quê?
Tiveram de evacuar.
Depois que saímos.
Por falha de comunicação,
nos trouxeram de volta por engano.
Alguém atenderia o telefone.
Podem estar dormindo.
Não sei. Talvez não tenha sinal
onde eles estão.
Estão num abrigo...
sem sinal ou algo do tipo.
De manhã, alguém vai atender.
Aqui pode não ser seguro,
já que todos se foram.
Algumas horas não farão diferença.
Vamos resolver isso de manhã.
Agora, é melhor nós...
irmos pra casa.
É, vamos pra casa.
Quem não quiser...
ficar sozinho pode vir pra nossa casa.
-Tudo bem, se quiser.
-É.
É seu conselho, Cassandra?
É.
É, Harry. Vai dormir.
Não importa o que Cassandra diz.
Ela não sabe tudo.
Não, eu...
Não está tudo bem, Gwen.
Não, eu sei, Gwen,
e talvez seus pais façam algo assim,
mas minha mãe só sai de casa
se for puxada pelos cabelos e...
-E, mesmo assim, ela...
-Está paranoica, Lex.
Ela foi embora por causa do cheiro,
como Cassandra disse.
É a única coisa que faz sentido.
Então esquece isso hoje.
-Vem ficar com a gente.
-Não!
Não vou a festa nenhuma.
Você pode ir.
Divirta-se.
Vou dar uma mijada.
Não tem nada aberto. Faz aqui mesmo.
Em público?
Igual a cachorro?
Quem vai lembrar de manhã?
A igreja está aberta!
Meu Deus!
Meu Deus! O que está fazendo?
Foi mal. Deixa que eu seco.
Pronto.
Está de sacanagem?
Está sacaneando a garota?
Cala a boca!
-Pode cair fora?
-Ela é só uma amiga.
Eu até iria, mas...
Ei, Kel! Posso explicar. Kel!
O que está fazendo?
Não posso fazer sinais e filmar.
Por que nunca participa?
Ei.
Por que é tão estraga-prazeres?
É coisa de bailarina?
Ser fria assim.
Isso é... Algo... Ei!
Sério?
Problema seu.
-Cai fora.
-O que houve?
Além de você enxugar os peitos dela?
Foi um acidente.
Nossa, vai se foder.
Não fiz por mal.
Não faz nada por mal.
Só queria me divertir um pouco.
Não somos donos um do outro.
Donos um do outro?
Não. Você entendeu.
Não.
Não entendi.
Cadê sua namorada?
Ela...
Ela não acredita nesse tipo de coisa.
Nunca é tão divertido quanto você pensa.
Não é?
Will! Oi.
Tenho uma confissão.
Essa igreja não é católica.
Merda.
Tem razão.
Diz alguma coisa.
Não pode fazer isso, sacou?
Muda tudo.
Merda.
Quero voltar atrás.
Um dia estava tão frio
que meu xixi congelou no ar.
Pena que eu não estava lá.
-Sumiu.
-O quê?
A escrita na parede sumiu.
Claro. Limparam.
É West Ham.
Se é feio, vai embora.
Que horas são? Merda.
Estamos isolados do mundo.
O que quer dizer?
Chequei tudo.
Não tem Wi-Fi. Olha seu modem.
Olha o satélite da TV dos seus pais. Nada.
Quer entrar em pânico?
Tenta ligar pra emergência.
Estamos fodidos.
Conversamos entre nós, mas...
É como se não houvesse nada além daqui.
Não é possível.
Vou pegar um carro
e ir a Greenwich buscar ajuda.
Por que você?
Temos de descobrir onde todos estão.
Não podemos ir todos.
Eu vou.
Está sóbrio?
Vai se foder, Cassandra.
Luke, pode ver se alguém quer vir
com a gente?
Vejo, sim.
-É?
-É, vamos.
Está bem.
Nossa.
Percebeu o quê?
O cheiro. Sumiu.
A regra é que, quanto mais bizarro parece,
menos misterioso é.
Arthur Conan Doyle.
-Sabe essas merdas?
-Não.
-Não sei nada.
-E Sherlock Holmes?
Há explicação pra tudo.
O que tem a ver com esse tal
Arthur Conan Boyle?
-É Doyle, e você é um caso perdido.
-Merda.
Que merda é essa?
Merda.
SAINDO DE WEST "FARSA"
VOLTE SEMPRE
Que porra é essa?
Não tem muitas opções.
Pode ser um sonho.
É a melhor opção.
Talvez seja apenas
uma merda de um jogo bem elaborado.
Alguém construiu uma réplica
da nossa cidade,
botou no meio do nada e, se andarmos...
por aqui ou por ali,
ou pra qualquer lado,
uma hora vamos voltar ao...
mundo real.
Não digo que faz sentido.
Tinha um cheiro,
e ele sumiu,
voltou, e os ônibus vieram nos buscar.
Vai analisar tudo?
É um problema de lógica?
Sem sombra de dúvida?
O mundo não vira de cabeça pra baixo
sem motivo.
Não estamos numa história dentro de outra.
Inteligência não quer dizer verdade.
Há um motivo pra tudo, há respostas.
Tem razão.
Deus não brinca com pessoas por diversão.
Está bem.
Grizz e eu vamos formar um grupo
pra caminhar pela floresta.
Como um grupo de busca.
É uma boa ideia.
É seguro?
-Claro.
-Grizz sabe o que faz,
e, se tiver gente lá fora, vamos achá-las.
Pra pedir ajuda.
Vou indo. Estou com fome.
Vai embora?
Vou. Tenho uma casa,
geladeira com comida,
e vou comer.
-Luke.
-Não pode ir embora assim.
E o que devemos fazer?
Temos de descobrir
o que está acontecendo aqui.
Você não é mais presidente do grêmio.
Nossa, você precisa superar isso.
Você vem, Kel?
Não.
Poxa, entra no carro.
-Deixa Kelly em paz.
-Vai se foder, Will.
Está bom. Não importa.
Ei, o que está fazendo?
Estou mandando mensagem
-pra avisar que estamos fodidos.
-Campbell!
Não faz isso.
Poxa, vamos pensar primeiro.
Merda!
-Ei, olha!
-Ele tinha razão!
Oi, você ligou pro escritório
de Amanda Pressman.
Ao ouvir o sinal, por favor...
Oi, aqui é Jim Pressman.
Não posso atender...
Esta é a residência dos Pressman.
Deixa sua mensagem após...
Fodeu, não é?
Eu te liguei hoje.
Só queria conversar com alguém.
Não vai falar comigo?
Não cometi o pior crime do mundo,
e, considerando tudo,
pode dar um desconto?
Vamos pegar comida.
Antes que acabe.
-Sério? Posso pegar um?
-Não.
-Não sobrou nenhum, Elle.
-Não é problema meu.
Que escrota!
Porra!
Já viu o filme O Destino do Poseidon?
O quê?
É sobre um navio que virou.
O capitão vai a um salão
que está de cabeça pra baixo
e diz a todos pra ficarem onde estão,
pois serão resgatados.
Seis deles decidem escalar
até o fundo do navio.
Alguns deles sobrevivem,
e ninguém mais.
Desde que vi, sempre me perguntei...
O que eu faria?
Eu esperaria?
Eu escalaria?
Quem sou eu na história?
Sou a que tem de...
morrer pra todos viverem?
Sou a que acaba sendo a mais fraca?
Sou a que só faz o melhor
quando tudo vai bem?
Sei que não sou a heroína.
Porque a minha irmã é.
Então...
Quem?
Enfim...
Posso dizer que a pessoa que é agora...
Não seja ela.
O que está fazendo?
Esta porcaria é indestrutível.
Você tem algum problema com drogas?
Depende do que quer dizer.
O quê? Digo depois.
Pode me ajudar?
O quê?
Seus lábios...
-Meus lábios?
-É.
Estão azuis.
Você está azul.
Estou suando.
Preciso ir pra casa. Pode me levar?
Cassandra, o que...
O que está acontecendo?
É um defeito congênito no coração.
Pode me levar?
Posso. Vamos.
Desmarquei meu check-up
por causa da viagem.
Não sei onde botei meu remédio.
Não consigo achar.
-Vou morrer.
-Não diz isso.
Entraremos na farmácia,
nem que seja explodindo.
Está bem.
Obrigada.
E se as coisas não voltarem ao normal?
-Claro que vão voltar.
-Não me venha com discurso, Gordie.
Você não faz ideia.
Eu uso um marca-passo.
Se ficarmos presos aqui,
seja como for...
Se não pudermos voltar pra casa,
se esta for nossa casa nova, então...
aprenderei a cuidar de você.
Ainda temos livros.
Posso estudar. Temos um hospital.
Precisa ficar viva ou estamos fodidos.
Ei.
Tudo acontece por um motivo.
Temos comida pra cinco dias,
o que deve ser suficiente
pra passar por Greenwich, Stamford,
e chegar a New Haven.
Merda.
Não entendo.
Era da minha mãe.
Eu achei.
Está bem.
-Preciso ir.
-Ela trepava com alguém.
Meu pai morreu não tem seis meses.
Harry, sinto muito.
Mas o que importa agora?
Como achar podre dos nossos pais
ajuda em alguma coisa?
Ouro?
É uma apólice de seguro
que o pai deixou pra mim e minha irmã
caso algo desse errado.
Quem se importa com ouro, Harry?
Não pode confiar em ninguém.
Precisamos de uma vantagem,
e esta é a minha.
É a única que eu tenho.
Está bem?
Kel, somos você e eu.
Você e eu?
Acho que não.
Não somos donos um do outro, lembra?
Eu estava bêbado.
Não mais que de costume.
Por que eu confiaria hoje,
que estamos na merda,
se não pude confiar ontem?
Porque...
Porque eu amo você.
Porque somos iguais.
Fica com quem é igual a você.
É só um monte de metal, Harry.
Não faz diferença agora.
Certo. Aqui está.
Sou o Dr. J.
Belo arremesso.
Obrigado.
-Cadê a manteiga de amendoim?
-Não vi isso.
-Ainda está na mochila?
-Vou pegar.
Não, eu pego.
Que merda!
-O que houve?
-Ela me picou!
Chequem a área. Ela precisa deitar.
-Merda!
-Cuidado.
Merda.
Ela precisa deitar.
Agora pra trás.
Pra trás. Afastem.
Merda.
Está me matando.
Essa merda dói muito!
Tenta se acalmar, está bem?
Diminui seu batimento cardíaco.
Respira fundo.
Mais uma vez.
Isso. Está bom.
Aperta a minha mão.
Aperta com força. Pega a mochila?
Bota embaixo da cabeça,
pra elevar o coração.
Devagar.
Aperta com força.
Ela mordeu com vontade.
-Certo.
-Dói tanto assim?
Só se tiver sorte.
Não preocupa. Grizz sabe o que faz.
Tudo bem. Aperta.
-Deixa sair.
-Vai ficar com uma cicatriz maneira.
-Está bem?
-Estou.
Vocês estão bem?
Tudo bem?
Minha boca está formigando.
Está formigando.
É estranho.
Por favor, atende, mãe.
Por favor.
Se atender, eu explico.
Não se preocupa. Estou viva.
E Allie está viva.
Só queremos ficar com você em casa.
Se a casa ainda existir.
Preciso de você.
Por favor, mãe.
Está bem.
Lembra que disse que todos
do colégio eram idiotas?
Bem, você estava certa.
O que houve?
Não estou me sentindo bem.
Ninguém está, Cassandra.
É sério. Não achei meu remédio.
Seu remédio está na minha bolsa.
Levei pra você. Achei que tinha esquecido.
O quê?
Obrigada.
Vou pegar pra você.
Depois você precisa ir lá fora
e fazer alguma coisa,
porque tem centenas de idiotas
com medo, soltos por aí.
-Ninguém quer me ouvir.
-Foda-se, Cassandra. Você está aqui.
-Estou com medo.
-É.
-Eu também.
-Preciso me cuidar.
-Não pode fazer isso.
-Por quê?
Porque é minha irmã.
E preciso que cuide de mim.
Vivi na sua sombra por 17 anos...
e agora quer sumir?
Pega meu remédio, Allie.
Está bem.
Vai!
Muito louco, não?
Pelo visto,
Glasberg tentou fazer churrasco no quarto
e botou fogo na casa dele.
Era de se esperar.
Vai pra casa do Harry?
Não.
Não sei pra onde vou.
Não há pra onde ir.
Podíamos...
arrombar um restaurante,
roubar comida e ficar lá.
O quê?
Só quero ajudar.
Sei o que quer.
É.
E daí? É o que eu quero.
Desde que me mudei pra cá.
Por quê?
O que tenho de tão especial?
Você tem tempo?
Que merda, Will.
Não é o melhor momento.
Caso não tenha notado,
-o mundo virou de cabeça pra baixo.
-Notei. Acredite.
Hoje parece o primeiro dia,
em toda a minha vida,
que seria o momento certo.
Eu não...
Agora somos todos órfãos.
Agora, o que ele tem que não tenho?
Por favor...
Me ajuda.
Tudo bem.
Grizz.
Não consigo...
Mãe...
Ei.
Estamos em Connecticut.
Que merda é essa? Não tem naja aqui.
Não é veneno.
Ela é alérgica.
Se isso fosse ontem,
se estivéssemos em casa...
Mas estamos a três horas longe de tudo.
E não faço ideia do que...
Merda. O que quer dizer?
Ela está morrendo, está sufocando.
O que...
Foi por minha causa.
Devia avisar a todos pra se prepararem.
O que quer dizer? Vai desistir, Grizz?
Estamos ferrados aqui.
Meu Deus, cara.
Ela não está respirando!
-Ela não está...
-Faz boca a boca...
Não sei como...
-Sopra!
-Está bem.
Merda.
-A cabeça.
-O quê?
-Deite a cabeça dela.
-Tampa o nariz.
Aperta o nariz dela!
Estou fazendo meu melhor!
-Ela tem pulso?
-Não sei. Acho que não.
Não é assim. Merda.
Não pode fazer ao mesmo tempo.
-Não funciona!
-Então, para!
-Mas você disse...
-Agora disse pra parar!
Grizz.
Vamos!
Emily, reage. Vamos!
Meu Deus.
Temos de decidir se enterramos aqui
ou levamos de volta.
Não podemos fazer mais nada.
Não. Foda-se. A gente consegue. Vamos.
Vamos.
Não!
Quero saber por que estamos aqui.
Por quê?
E por que este lugar parece nossa casa.
E as luzes ainda funcionam?
Nossos celulares ainda funcionam.
E se não tiver um motivo?
E se for pra ser assim?
Não aceito isso.
Fomos sequestrados.
Ou resgatados, ou sei lá.
Deve ter uma história por trás disso.
As pessoas não somem assim.
Não consigo te ouvir.
As pessoas
não somem assim.
Pelo visto, somem, sim.
Pessoas somem.
Ficam mudas. Sem motivo.
Você quer respostas.
Não há respostas.
Isso não é a prova?
Não.
Não, eu...
Não aceito isso.
Quer saber? Algo aconteceu ontem.
Preciso descobrir o porquê.
Quer que eu carregue um pouco?
Não, estou bem.
Ei, Luke.
Eu estava pensando...
na escrita na parede de antes de sairmos.
Tem algum significado.
Era uma mensagem?
Um sinal de Deus?
Na parede da igreja?
Não sei.
É, talvez.
Porque é exatamente como Deus faria.
Ele é um pichador.
Estou com uma barra no celular.
-Merda.
-Devemos estar perto.
Avisa a Helena.
Diz pra avisar a galera
pra se encontrar na igreja.
Não diz o porquê.
Não queremos mais pânico.
Novidade?
Não está atendendo.
Nem Grizz.
Devem estar voltando.
Por isso pediu pra virmos.
Tão rápido.
Doze horas. Devem ter achado algo.
Ou não acharam nada.
Por que não diria se fosse algo bom?
Escutem!
Ei!
Enquanto estamos aqui juntos,
temos de resolver algumas coisas.
Antes de destruirmos tudo e talvez...
começarmos a nos machucar...
Não sei o que está havendo.
Talvez Luke tenha boas notícias.
Talvez? Claro que vai ter.
Por que não esperamos
pra saber, Cassandra?
Porque prefiro me preparar pro pior
antes que o pior aconteça.
Como assim preparar?
Não sei especificamente,
mas acho que quer dizer...
que devemos concordar em não pegar coisas
quando queremos.
Senão, a comida vai acabar e...
morreremos de fome.
Eu concordo.
-É.
-Eu também.
Que bobagem!
Cara, qual é o seu problema?
Estamos concordando com o quê, Cassandra?
Quem decide quem pega o quê?
Sua amiga?
Se chama democracia.
Não sou idiota.
Como quer decidir as coisas?
Cada um por si? E voltaremos
ao lugar onde começamos.
Quer jogar uma moeda pra ver quem decide?
Não gosta de democracia?
Que tal tentar o acaso?
Escolhe, Harry. Escolhe.
-Não vou fazer isso.
-Está bem.
Eu escolho por você.
Você fica com cara.
Deu coroa.
Ainda acha injusto?
Melhor de três.
Coroa.
Olha...
Faz de novo.
Coroa.
Porra.
Cara.
Tudo depende de nós.
Não há uma civilização aqui
se não criarmos uma.
O que vamos fazer?
Primeiro, não há outra opção
além de dividir comida e recursos.
-Casas?
-Talvez.
Vai se foder.
É mesmo? Por quanto tempo
teremos eletricidade?
Vai acabar e ficaremos no escuro.
Acho que 225 pessoas em 200 casas
não faz sentido.
Ficamos com o que é nosso!
O que é seu? Você tem dinheiro?
A quem vai pagar?
As coisas que precisa pra viver:
comida, roupas, as coisas das lojas,
ninguém é dono de nada.
Vamos brigar por comida?
É uma loucura, porra!
Porque você não tem nada.
E alguns de nós têm coisas
que os outros querem.
Não é, Will? Como casas.
Ou namoradas.
É, Harry. Não tenho casa.
O lugar onde eu vivia
é fora da cidade, não existe.
Quer que eu viva na rua?
Pode viver onde quiser.
Mas não comigo.
Pode ficar com a gente.
-Não preciso ouvir isso. Chega.
-Harry, não tem a ver com você...
Bem.
Chega dessa merda.
Harry tem razão.
Ninguém te elegeu rei, prima.
Alguém votou nela?
Vocês votaram?
Alguém a elegeu
pra falar em nome de vocês?
Não?
Eu...
Não quero ser rei.
Não é o que parece.
É?
Pensei muito na morte.
Quase me acostumei a ela.
Mas não gosto de ter medo.
Você quer caos?
Pode atirar.
Não quero atirar em você.
Queria a atenção de todos.
A reunião obviamente acabou.
Voltaremos quando Luke chegar.
Até lá, se mais alguém
estiver cheio de ouvi-la, pode me seguir.
Ei, Kelly.
Vem.
Alguém esvazia a mesa.
Foi picada por cobra e morreu.
O corpo dela não aguentou.
Fizemos tudo que pudemos,
mas não a salvamos.
Vamos enterrá-la amanhã.
Antes que comece a feder.
Vou precisar de ajuda.
Clark?
Sem problema.
Não tem nada lá fora, gente.
Só um monte de...
É uma floresta sem fim.
Estamos sozinhos.
Não é a nossa cidade.
Ei.
Não vá pra casa hoje.
A casa é minha também.
Desde que nasceu,
nunca tive um dia só pra mim. Até agora.
Passa a chave,
-bichinha.
-Não.
A chave.
Ainda que eu andasse
pelo vale da sombra da morte,
não temeria mal algum,
porque tu estás comigo.
A tua vara e o teu cajado me consolam.
Meu cálice transborda.
-Não me sinto bem.
-Está bem.
Eu te levo pra casa.
Legendas: Ticiana Massi Grenga
Legendei.com